”10000 personnes sur la Grand-Place, on ne s’y attendait pas”
« 2022 aura été une année sans précédent où la BB-Lomé a su traverser dans les meilleures conditions et elle en sort renforcée », a confié son Directeur général, Thierry Feraud.
« 24h avant le voyage, certains candidats ont quitté l’intérieur du pays.
« 4,3 millions de personnes ont besoin d’une aide humanitaire »
À 11h, les flammes n’étaient toujours pas éteintes, et il n’est pas encore l’heure de faire le bilan, selon le président.
À 15,6 M€, dont 11,4 M€ de crédits d'équipements, ils sont au même niveau que l'an passé.
À 15 ans, on voulait que je gagne un tournoi du Grand Chelem.
À 16 heures à Ayssènes : tirage de la grande tombola d’Ava.
À 17h, 31 000 clients d’Énergie NB sont privés de courant en raison de bris occasionnés par les mauvaises conditions métérologiques.
A 20ans après le concours idéaliste je venais pour soigner.
À 20h50, le groupe Tarwa N-Tiniri, originaire de Ouarzazate, présentera également son amour pour la poésie amazighe et une fusion inédite de blues et de chants traditionnels du Sud-Est du Maroc.
À 250 mètres de haut, près de deux fois la London Eye, Ain Dubai (l'oeil de Dubaï, en arabe) est la plus grande roue du monde.
À 2877 mètres d'altitude, c'est aussi le lieu idéal pour admirer la chaîne des Pyrénées et assister au lever ou coucher du soleil.
À 28 ans, depuis le 19 janvier, il ne remportera sans doute pas la Primavera à six autres reprises, mais comme pour Merckx, Milan-Sanremo est taillée à la mesure du fils d’Adrie.
A 300 jours de la fin de la législature, le discours était logiquement plus chiche en annonces significatives concernant des projets et des lancements d’initiatives.
À 30 ans et avec ses qualités, Van Crombrugge a la tête de l’emploi.
À 3-1 et 30/40, alors qu’elle avait une nouvelle balle de break, une averse s’est abattue sur Melbourne et le match a été interrompu quelques minutes, le temps de fermer le toit et d’essuyer le court.
À 36 ans et avec plus de 1200 matchs d’expérience dans la LNH, Sidney Crosby n’avait jamais été impliqué dans un match où un gardien réussissait à s’inscrire au pointage.
A 36 ans, l’ancien capitaine des Aiglons a pris la relève de Lucien Favre avec brio et n’a encore jamais perdu en Ligue 1 (cinq victoires, deux nuls).
À 42 ans, l’ex-chanteuse attend son premier enfant.
À 43 ans, Damiano Martinuzzi devient entraîneur principal au Paris Saint-Germain, le club de Teddy Riner.
«À 71 ans, elle est obligée de continuer à travailler car sa pension est trop faible », fulmine-t-elle, détaillant une somme de petits boulots payés au lance-pierre.
A 7 heures du matin, quand l’infirmière prend son poste aux urgences d’Avicenne, à Bobigny, il y en a qui attendent une hospitalisation, dans le couloir, sur un brancard voire une chaise.
A 7 points de leurs adevrsaires du jour et à un point du dauphin Saint-Affrique – ces deux formations s’affronteront lors de la dernière journée du championnat – les hommes d’Alfredo Perez donneront tout pour s’offrir « une fin de saison palpitante ».
À 81 ans, Stephen Frears rend justice à une héroïne ordinaire, Philippa Langley, l’historienne qui réhabilita ce monarque mal-aimé en découvrant l’emplacement de sa dépouille.
À 85 ans, l’actrice décrit ce chapitre comme «le plus heureux» de son existence.
A 90 ans, faute d’héritier et de famille proche, la doyenne de l’humanité avait vendu sa maison à son notaire.
À 9 ans seulement, les parents de Camille Marcoux ont donc accepté de le voir partir pour aller apprendre.
A 9h30 partira un trail solo de 25 km D 1000 ou en relais 12 13 km. A 10h les coureurs prendront le départ d’un trail solo de 12km D 460 et une randonnée de 11km.
À Acapulco, des habitants se sont barricadés chez eux, après avoir stocké de la nourriture et de l'eau.
», a ajouté ce vendredi le porte-parole.
À Alès (Gard), un homme a été placé quatre mois sous bracelet électronique après avoir appelé à la haine contre les Juifs et les Israéliens.
À allure réduite, ce sont désormais le Tonnerre et ses 200 mètres de long qui apparaissent ensuite.
A (ancien nom de Vooruit), etc. Il est vrai qu’on peut faire un rapprochement entre Conner Rousseau et Alexander De Croo dans le sens où ils sont deux leaders plus populaires que leur parti.
À Anderlecht, des feux d'artifice ont perturbé le duel face à Genk.
À Anguissa, un ghetto de Yaoundé où évolue le Lausanne-Sport Académie, le ballon ne tourne plus comme avant.
A Antakya, côté turc, une enfant de sept ans a été extirpée des ruines sous les yeux de l'AFP, après plus de vingt heures de terreur.
A Antakya, l’Antioche de l’Antiquité, des toilettes ont été installées, au grand soulagement des rescapés qui en ont été privés pendant plusieurs jours, et le réseau téléphonique a été rétabli dans une partie de la ville.
Aaron Appindangoyé était dans l’équipe type du championnat gabonais pour la saison 2013/14.
Aaron Smith, demi de mêlée des All Blacks, arrête sa carrière internationale après cette finale et une 125e sélection.
A Asni, dans la matinée du 12 septembre, nos confrères de H24info sont partis à la rencontre de Philippe, un citoyen français vivant dans la région, qui a pris l’initiative de mettre du baume au cœur des enfants.
Aawatif Hayar, ministre de la Solidarité, de l'inclusion sociale et de la famille / DR.
À Bakhmout, un drone a capté les images d’un instant de paix entre soldats russes et ukrainiens.
A Bayt Dakira, Maâlem Abdelmajid El Kerdoudi a donné le 24 juin 2023 une «lila roudania» qui s’est prolongée jusqu’au bout de la nuit.
Abbas s’en est pris au gouvernement israélien de la ligne dure, affirmant qu’il prônait « une nouvelle Nakba » contre les Palestiniens.
Abbé Jean Bernard Asseko : Ceux qui me connaissent savent que même si je me présente sous la bannière de l’union nationale, ou comme indépendant de Gabon D’Abord, je suis si gros au point où aucun parti ne peut me contenir à lui seul.
Abdelhakim Chagaar, Français de 44 ans, a créé une société d’édition de jeux à Luxembourg pour lancer Pénaltir, un jeu de cartes mais surtout de football.
Abdellatif Ouahbi au Parlement en 2022.
Abdollahian a entamé sa tournée mardi 31 janvier en Mauritanie, puis s’est rendu au Nicaragua mercredi 1 février.
Abdourahmane Diallo, pour sa part estime que frappée d’obsolescence, les conseillers doivent rendre le tablier et le gouvernement décider de la marche à suivre.
Abdourahmane Sano : « j’aurai plutôt eu tort de rester avec le FNDC »
Abel Ruiz a égalisé dès la 17e minute, puis Oihan Sancet a donné l’avantage aux Espagnols (2-1, 24e).
A Berlin, Volodymyr Zelensky reçoit l’assurance du soutien allemand «aussi longtemps que nécessaire»
Abidjan, 20 juil 2023 (AIP) – Un timbre commémoratif marquant les 40 ans de relations diplomatiques fructueuses entre la Côte d’Ivoire et la Chine a été dévoilé le jeudi 20 juillet 2023 à Abidjan.
Abidjan, 23 déc 2023 (AIP)- Le Fonds des Nations Unies pour l’enfance (UNICEF) a félicité le gouvernement pour la politique déployée en faveur de la jeunesse en Côte d’Ivoire, qui devrait impacter l’Afrique de l’Ouest.
Abidjan City, son club formateur, avait d’ailleurs annoncé avoir trouvé un accord avec le club angevin, finalement caduc puisqu’il filait à Mölde.
A bientôt 41 ans, Domenico Pozzovivo est l'un des vétérans du peloton international.
A Blockauss, dans la commune de Cocody, le ministre de l’l’Hydraulique, de l’Assainissement et de la Salubrité est allé constater, par ailleurs, l’effectivité de l’enlèvement des macrodéchets déversés par les populations au niveau de la berge lagunaire.
À Bologhine, le téléphérique qui monte jusqu’à la basilique Notre Dame d’Afrique, mis en service depuis 1984, est lui aussi en panne depuis plus de dix ans.
Abonnés Freebox et Prime : quatre nouveaux jeux PC gratuits à récupérer, dont un opus de licence culte dans son genre, à savoir Baldur’s Gate 2 : Enhanced edition, Gems of Destiny, et Once Upon a Jester.
À Bordeaux, nous sommes passés de 2 à 7 millions de visiteurs en quelques années grâce à une telle inscription.
A bord, le temps s’est figé.
À bord, une majorité des femmes et des enfants.
Abou Bara Al-Amani, chef des opérations de l’Etat islamique (EI) en Somalie depuis juillet 2021, a été tué lors d’une attaque manquée dans le district de Bari.
À bout de ressources, Bouchard a servi un coup de tête intentionnel à Akdeniz au neuvième, immédiatement sanctionné par Padulo, qui n’a pas chômé dans ce duel.
Aboutissement d’un long processus, il va permettre, selon elle, d’accroitre la production de diamant qui est en baisse et maintenir le pays conforme aux exigences minimales du processus de Kimberly.
À Bruxelles, elle aura lieu au Cora d’Anderlecht et à celui de Woluwe-Saint-Lambert.
A Bruxelles, mardi dernier, un mec a commencé à me suivre pour me demander mon compte Instagram.
À Bruxelles, obtenir un logement social s’apparente à un parcours du combattant.
À Bruxelles, on réfléchit à limiter la circulation des vélos dans certaines zones du piétonnier.
« Absence de contrôle des plus de 20 milliards de FCfa du budget de l’Assemblée nationale », s’écrié l’honorable député. qui a d’ailleurs écrit une lettre au Président de l’Assemblée nationale pour se plaindre.
Absence de David Goffin ou non, la Belgique reste la grande favorite de cet affrontement face à l’Ouzbékistan.
Absent des écrans depuis cinq ans suite à son départ pour un voyage initiatique et spirituel, il fait un come-back un peu inattenduComme quoi, on revient toujours à ses premiers amours,.
Absent lors de la cérémonie, le Chamblyen a été représenté par sa mère.
Absolument», assure-t-il ensuite, sur Twitter.
“Absolument, c’est ce que nous appelons le New Deal, c’est un nouveau modèle de financement qui va générer un financement plus stable de la médecine générale.
Absolument, tout comme les autres maladies neurodégénératives.
Abu Dhabi offre jusqu’à 30 % de réductions sur certains postes de dépenses.
Abu Francis décochait une frappe puissante (19e) qui passait à côté avant que Deman (37e) ne manque l’occasion de doubler la mise sur un excellent service de Siquet.
Abus via les technologies.
Acacio Da Silva : Mes cinq victoires dans le Giro et même mes trois victoires dans le Tour de France.
« À cause de la complexité du système climatique, une toute petite modification à un endroit peut avoir des effets très vastes et très loin sur la planète », a indiqué le professeur Sapinski.
«À cause de la faim, je l'ai envoyée chercher des pommes de terre dans notre village», puis "des voisins ont dit qu'elle avait été capturée, je pensais qu'elle était morte.
À cause de leur composition riche en graisses et en sucre, les gâteaux traditionnels algériens sont à consommer avec modération.
À cause de sa taille et du fait qu'elle pende en permanence, de nombreux maîtres s'inquiètent de son origine.
À cause d’une incompréhension concernant la déclaration de ses mandats, Lucas.
À cause du retard pris dans la programmation, du fait de la pluie, Sabalenka a enchaîné ses deuxième et troisième tours en deux jours, vendredi et samedi.
Accélérer sur le déploiement de la fibre et la 5G est d'autant plus impératif que les réseaux auxquels elles se substituent sont appelés à disparaître.
Accepter un cadre, c’est accepter la loi du plus juste.
Accessible aux enfants en bas âge.
Accessoirement, il pourra rembourser les 1 000 contributeurs de sa dernière compagne de crowdfunding.
Accompagné de l’encadrement, l’habitant peut ainsi exprimer ce qu’il attend des professionnels qui vont travailler auprès de lui et participer à la sélection du nouvel agent choisi.
Accompagnées par les chants traditionnels entendus en manifestation, les prises de paroles se sont succédé avec un double objectif : dénoncer à la fois le projet de réforme des retraites«la gestion aberrante d’un bac au mois de mars vidé de son sens».
Accompagner la nouvelle génération : promouvoir le partage de connaissance et renforcer la fierté de la profession de la douane», telle est la thématique retenue pour l’édition 2023 de la Journée internationale des douanes.
Accrochée à son petit bout de mairie, mamie résiste aux mises en demeure, aux tribunaux et aux huissiers.
Accro, plus d'un Français sur deux (58 %) dit, en revanche, ne pouvoir se passer d'internet plus d'une journée sans que cela lui manque.
«Accueillir des professionnels de l’étranger vient avec des défis, prévient-elle.
Accusé de s’être mal comporté face à la table technique, il a été convoqué par la Commission Règlement et Discipline du CRG de Kaolack pour y être entendu.
Accusée d’avoir vendu du matériel de cybersurveillance au régime du président Al-Sissi en Egypte qui lui aurait permis de traquer des opposants, la société Nexa et quatre de ses dirigeants avaient effectivement été mis en examen en novembre 2021.
Accusés d’avoir amplifié les violences déclenchées par la mort de Nahel à Nanterre, TikTok, Snapchat et consorts sont sous pression du gouvernement français.
À ce jour, 90 % des affaires jugées par les CCD sont des affaires de viol.
À ce jour, aucun arrêté n’a été pris par le gouvernement wallon.
À ce jour : Frontiers of Pandora est prévu pour l’année fiscale 2023-24, sans précision.
À ce jour, on dénombre quatre zones bleues reconnues comme telles par des recherches scientifiques : les montagnes de la Sardaigne, les îles d’Okinawa, au Japon, et d’Icarie, en Grèce, et enfin la péninsule de Nicoya, au Costa Rica.
À ce jour, plus de 38% de la distribution de la Ville est effectuée, ce qui représente 102 000 unités d’habitation.
À ce jour, trois types de glossaires sont parus, en français-arabe, français-persan et français-soninké (langue mandée principalement parlée au Mali et au Sénégal).
À cela, l’expert accrédité a ajouté que la tueuse en série, condamnée à finir sa vie derrière les barreaux sans possibilité de libération, pourrait avoir blessé une dizaine d’autres bébés en déplaçant leur tube respiratoire.
À cela, plus d’un tiers de la population, soit 37 %, aurait indiqué ne pas être convaincu de pouvoir se permettre tous les items sur leur liste de course, peut-on lire dans le communiqué.
À cela s’ajoutaient les nombreuses fautes directes la raquette de 22 ans.
À cela s’ajoutent les deux mêmes joueurs importés que l’an dernier, Corbin Paxton et Koby Midgley.
A cela s’ajoutent les expériences immersives hybrides «phygitales» jettant ainsi un pont entre le monde réel et le monde en ligne.
A cela s'ajoutent les "perspectives mondiales incertaines dans un contexte de resserrement monétaire continu", poursuit M. Erlam.
À cela va s’ajouter une présence physique puisque Lancia va reconstituer un réseau de distribution, qui sera adossé à d’autres marques de Stellantis, de 10 retailers pour la Belgique, dans les grandes villes.
A ce moment-là, le nom d’El Mehdi Chokri a fait la Une de certains journaux marocains de sites d’information arabes.
À ce moment-là, Mario Ledesma est sélectionneur.
À ce moment-là, un confinement avait du sens, surtout pour les pays à haute densité de population.
À ce moment, un seul décès avait été rapporté.
À ce phénomène, après Covid, s’est ajouté la consommation et le trafic de crack.
«À ce rythme-là l'agriculture va disparaître», ajoute-t-il en évoquant l'interdiction de l'insecticide phosmet qui «compromet» selon lui la culture de cerises, ou celle - prochaine - d'un désherbant pour les endives.
À ces fins, l’organisation travaille avec la Banque africaine d'import-export (Afreximbank) établie au Caire.
A ces fonctions de président, il aura pour adjoint le Camerounais Charles Assamba ongodo, Directeur de la coopération avec les pays émergents, au ministère de ministère de l’Economie, de la Planification et de l’Aménagement du Territoire Cameroun.
A ces postes il faut les meilleurs, pas du sexisme.
À ces saints, ils préféraient les figures de l’Ancien Testament.
À ce stade de la compétition, c’était déjà un face-à-face de prestige avec un Lee (25 ans/n°3), médaillé de bronze à Tokyo et à Paris.
À ce stade de sa carrière, il priorise tout en fonction de la victoire.
A ce stade, il est le seul capable de faite bouger les lignes et de replacer notre cher pays sur la rampe de l’émergence », lance l’ancien député libéral originaire de Lat Mingué.
À ce stade, le musée d'Histoire de Lyon réussit son pari : il n'est plus qu'un divertissement.
À ce stade, «nous n'avons pas de position (.
À ce stade, Rabat n’a donc pas décidé d’activer celle proposée par la Belgique.
À ces tours de passe-passe avec la vérité.
A ce sujet, elle annonce justement que "Ryanair est l'une des grandes compagnies aériennes européennes les plus efficaces sur le plan environnemental.
À ce sujet, le ministère souligne qu’environ 50 % des patients qui se présentent aux urgences sont considérés comme des cas de priorité 4 ou 5. C’est-à-dire qu’ils n’ont pas réellement besoin de soins d’urgence.
À ce sujet, Naoki Yoshida explique qu'il voulait sortir de ce carcan imposé mais aussi attirer de nouveaux joueurs.
À cet effet, il estime impérieux de former et d’équiper les travailleurs aux outils bureautiques et informatiques.
A cet effet, le ministère de l’Intérieur a lancé ce mardi un appel à témoins afin de les retrouver.
À cet effet, les bonus et promotions offerts par un casino en ligne peuvent faire toute la différence dans votre expérience de jeu.
À cet égard, Amina Bouayach a annoncé que “le Conseil national des droits de l’Homme continuera à suivre de près les retombées de cette tragédie en élaborant un plan d’action clair et en initiant des actions sur le terrain.
À cet égard, l’application effective deordres de quitter le territoire me semble une mesure au moins aussi importante, si pas plus”, pointe Cécile Jodogne (Défi), bourgmestre de Schaerbeek.
À cet égard, la première ministre a également fait valoir qu'il n'y avait «pas eu plus d'accidents» dans les pays voisins qui ont un permis de conduire à 17 ans.
A cet égard, nous notons le rôle constructif de l’Initiative de sécurité globale de la Chine, conforme aux approches russes dans ce domaine.
À cet endroit, les voitures doivent impérativement être garées sur l’accotement.
A ce titre, Coris banque ne veut pas rester en marge.
À ce titre, il revient d'abord à la justice de faire, en toute indépendance, son travail", explique l'organisation du festival dans un communiqué.
A ce titre, le conseil a affirmé qu’il «respectera la décision juste et impartiale» qui sera rendue par le tribunal compétent, en se tenant à ses termes en prévoyant de son côté les effets juridiques qui en découleront.
À ce titre, le ratio de solvabilité global se situe à 13,6%, le ratio Core Tier 1 à 12,3% dépassant respectivement de 160 points de base (bps) et 330 bps les seuils réglementaires.
À ce titre, une tradition finlandaise a de quoi surprendre: chaque 1 novembre, l'administration fiscale rend publique les revenus fiscaux de tous les Finlandais.
A ce titre, un rassemblement important a été organisé hier au niveau de la maison de la presse à l’initiative de la Coordination des associations de presse (Cap) qui dénonce « l’incarcération de leur confrère ».
À cette allure, David Leisterh sera ministre-Président bruxellois avant les élections de 2024”, plaisante Georges-Louis Bouchez, président du MR.
À cette date, la saison culturelle, humour et musique principalement, près de 140 rendez-vous annuels, aura battu son plein.
À cette dernière occasion, il avait conclu la campagne avec une récolte de 61 points, dont 21 buts.
À cette époque, l’appareil de propagande du Kremlin avait également été pris au dépourvu, principalement parce que Poutine avait catégoriquement désavoué l’action militaire.
À cette époque, le Titanic gisait dans l’eau depuis près de 74 ans.
A cette heure, seule la date du 31 janvier est annoncée.
«À cette heure, tous les sites du Syctom (l'agence des déchets ménagers de la métropole parisienne, NDLR) sont bloqués», confie la municipalité jeudi après-midi.
A cette liste, les bourses, mais également les salariés.
À cette occasion, Dov a échangé avec les élèves sur l’origine et la nature de son engagement, évoquant les modalités d’utilisation des réseaux sociaux pour aborder le sujet de la Shoah.
À cette occasion, la Cedeao avait brandi une possible intervention militaire en cas de non-retour à l’ordre constitutionnel d’ici à dimanche 6 août.
À cette occasion, l’artiste a décidé de défendre ses chances de victoire en imitant Garou, Grand Corps Malade ou encore Chantal Ladesou sur la chanson “Et bam” de Mentissa.
À cette occasion, les responsables des médias ont exprimé leur inquiétude quant au musellement de la presse.
À cette première liqueur est venue s’ajouter une de myrte sauvage rouge cueillie à la ferme agricole, le Domaine d’Agerbol, à Roquebrune-Cap-Martin.
À cette situation hors du commun s’ajoute le fait qu’aucune étude ne démontre clairement une corrélation entre la rémunération des élus et la qualité de ceux-ci.
À ceux qui s’interrogent encore sur l’opportunité d’inclure un dans la gamme, la firme de Maranello brandit un carnet de commandes complet pour les trois prochaines années.
À chaque fois qu'il a touché le ballon, il s'est passé quelque chose.
A chaque fois qu’ils se retourneront, ils trouveront des travailleurs dans leur dos pour leur poser des problèmes“, poursuit Myriam Delmée.
À chaque manche, les joueurs reçoivent des cartes avec différentes marchandises ainsi que des chameaux, qu’il faudra placer devant soi.
À chaque printemps, une rivière de tulipes fait une superbe vague au pied des tours Renaissance.
À chaque rencontre, une province ou un territoire présentait un certain nombre de ses auteur.
À Charleroi, le HF4 ne bénéficiera d’aucune aide wallonne pour sa valorisation patrimoniale.
À Charleroi, on n’ignore pas qu’une d’adaptation sera nécessaire.
À Chaumont-Gistoux, des parents désespérés faute de places d’accueil : “Des mamans arrêtent de travailler à cause de cela”
Acheter des boissons à chaque jour peut rapidement devenir dispendieux.
À cinq minutes à pied de la gare, on s’attarde au très instructif Thailand-Burma Railway Centre, le musée consacré à l’histoire de la ligne.
À Comines, dans la province du Hainaut, les précipitations ont atteint 60l/m², soit presque un mois de précipitations en quelques heures.
À commencer par Jago Geerts, candidat déclaré au titre et actuel 4e du championnat à 47 points du leader italien Andrea Adamo (KTM).
À commencer par le Défi sportif AlterGo, le plus gros événement multisport annuel au Canada.
À commencer par le projet de loi sur la Production d'Énergie, qui devrait être présenté en conseil des ministres début 2024.
À commencer par Rita Wilson et Tom Hanks, qui l’avaient beaucoup côtoyée durant la préparation du film Elvis de Baz Luhrmann.
A commencer par sa définition selon les différents « canons ».
À commencer par son entêtement à tourner le dos à l’idée de garnir sa sélection de latéraux.
À commencer par un jardin qui s’agrandit.
A contrario, la partie à Liège a prouvé que l’ancien joueur de Gand était indispensable malgré des statistiques en deçà de sa valeur (3 buts, 2 assists).
A contrario, mais ce n’est pas forcément une qualité, le produit proposé par Carrefour avait un nez très fort.
A contrario, vous devez savoir que si vous utilisez les versions gratuite ou Plus de ChatGPT, vos requêtes peuvent être utilisées pour entraîner OpenAI.
À côté de cela, le permanent CGSP fait remarquer les incohérences du fonctionnement actuel des guichets dans la province.
À côté de ce nouveau dispositif qui doit démarrer l’année prochaine, la Défense vise le recrutement de 2.500 militaires par an pour arriver à une armée d’un peu plus de 29.000 membres à l’horizon 2030.
À côté de ceux-ci, une femme, qui devait servir d’interprète à un de ces deux hommes qui devait comparaître pour des coups et blessures.
À côté de chez nous au Luxembourg, la grande-duchesse Maria Teresa était souvent épinglée pour sa manière de gérer le personnel.
À côté du défilé traditionnel, est installé, dans le Parc Royal, un grand village militaire, où 380 membres de la Défense seront présents pour faire la démonstration de 30 véhicules, dont des drones et un bateau d'intervention.
À côté du tsunami gris, le tsunami psy est l'immense défi des années à venir.
Actuellement 10 jeunes gabonais poursuivent leurs études supérieures à l’ESSTIC.
Actuellement, 3917 personnes suivent un apprentissage agricole en Suisse, soit 5% de plus qu’à la rentrée 2021 et près de 15% supplémentaires qu’en 2015, d’après les chiffres de l’organisation du monde du travail OrTra AgriAliForm.
Actuellement au Grand-Duché, le programme « Gesond iessen, Méi beweegen » fait la promotion de l’alimentation équilibrée et de l’activité régulière et adaptée.
Actuellement, ce sont 30 jeunes qui bénéficient de leur aide dans les cinq lieux mis à disposition par les communes bruxelloises.
Actuellement, des mesures de sécurité sont appliquées dans l’objectif d’éviter de nouveaux départs d’incendies.
Actuellement en révision, le règlement de police pourrait apporter une réponse plus directe.
Actuellement huitième à la Race, Holger Rune est encore sous la menace d’Hubert Hurkacz, mais aussi de Casper Ruud et de Tommy Paul qui peuvent aussi espérer disputer le Masters s’ils brillent dans la Ville Lumière.
Actuellement, il a été arrêté pour tentative d'assassinat.
Actuellement, le mandat du président de la République est de 7 ans renouvelable à volonté alors que l’opposition veut qu'il soit limité à 2, selon certains participants.
Actuellement, les forces de l’ordre sont présentes sur les lieux pour maintenir l’ordre dans cette gare routière qui traverse une crise depuis plusieurs mois.
Actuellement, les parcs éoliens de la Seigneurie de Beaupré représentent l’un des plus grands regroupements de parcs éoliens au Canada.
Actuellement, le statut de pupilles de la nation trouve sa référence dans du 13 joumada I 1420 (25 août 1999) portant promulgation de la loi 33.97.
Actuellement, le troisième Conseil de la Banque Centrale se déroule dans un contexte marqué par une diminution de la masse monétaire et de la croissance de la circulation fiduciaire.
Actuellement, le virus influenza de type B est prépondérant.
Actuellement, on compte sur le territoire de la Ville de Liège 62 zones riverains différentes ; “une réalité qui s’est construite de manière empirique”, remarque le bourgmestre Willy Demeyer.
Actuellement, plus de 150 offres d’emploi sont diffusées par le Forem pour la province de Namur en lien avec ces quatre formations.
Adam Hadwin, également d’Abbotsford, a terminé 10e à 10 sous la normale, après un 71.
Adam Svensson (69) accuse quant à lui neuf coups de retard sur Homa, tandis qu’Adam Hadwin (70) et Nick Taylor (72) sont respectivement à 12 et 13 coups.
Adam Teva V’Din a pour sa part expliqué que la région, une fois réhabilitée, devra être équipée en matière d’énergie solaire et de stockage énergétique.
Adaptation dédiée aux jeunes dès 9 ans de son essai de 2021 «Les grandes oubliées» (2021), l’ouvrage revient sur la place accordée aux femmes dans l’histoire et les rôles qui leur ont été assignés de la préhistoire à nos jours.
A date, le contenu de près de 224 conteneurs sur les 240, ont été analysés et envoyés à l’incinération et une procédure judiciaire est pendante contre 18 personnes présentées comme propriétaires desdits produits.
À décembre 2023, a informé l’avocat, «la convention de concession qui lie le groupe Sinopec à l’État gabonais arrivera à terme».
», a déclaré Amélie Oudéa-Castéra, ministre française des sports, après l’ouverture de l’enquête préliminaire.
», a déclaré l’élue qui, après les discours officiels, a fait le tour des stands en compagnie de ses collègues pour encourager les exposants.
À découvrir dès ce vendredi pour les abonnés d’AppleTV +, un thriller léché, mais un peu lisse, emmené par Julianne Moore et Sebastian Stan.
À défaut d’accrocher l’Europe en mai, Mayence et Cologne, finalement 9 de Bundesliga, avaient eu le mérite de la lorgner une bonne partie de la saison dernière.
À défaut de permettre aux mères de partir plus tôt, l’objectif serait de leur accorder un «bonus» de pension…
À défaut, la cour a lu leurs déclarations faites à la police judiciaire fédérale en 2019.
À de multiples reprises, il s’est connecté sur le compte Belgacom d’Elise dans le but de modifier son nom d’utilisateur par différents noms d’oiseaux.
Adepte des figures marginales et d'une intimité perpétuellement exacerbée, Xavier Dolan s'est forgé une identité visuelle et narrative profondément sienne en un peu plus d'une décennie.
À deux pas, un téléphérique conduit au sommet de la célèbre montagne bosnienne.
À deux reprises également des partisans de Moqtada Sadr ont envahi l’ambassade de Suède à Bagdad, qui a été incendiée peu avant l’aube le 20 juillet.
Adi (Hütter) a eu de longs mandats dans ses clubs précédents.
Adila Bendimerad a déjà été primée en étant actrice du réalisateur Merzouk Allouache, avant de réussir à écrire et produire ses films elle-même.
À dire vrai, il ne déparerait pas aussi sur nos routes.
À dix jours du dernier sommet européen de l’année 2023, enfonce le clou.
Admirez un coin de pays à faire rêver, parcourez-le à pied ou à vélo.
Admir, un Albanais qui vit à Anvers, est considéré par le parquet comme le dirigeant d’une association active dans plusieurs plantations de cannabis découvertes dans le royaume, vente de cannabis et de cocaïne, blanchiment et détournement d’énergie.
Adobe avait annoncé en 2022 son intention d’acquérir Figma.
À donner le meilleur de moi-même.
Adoptée dans la deuxième session ordinaire de la conférence de l’Union africaine à Maputo le 11 juillet 2003, cette convention a été ratifiée par le Burundi le 18 janvier 2005.
Adopté et même renforcé en commission mercredi, le texte suscite l'indignation d'une partie de la gauche.
“Adopter l’article 46 en l’état, serait les priver d’une partie de leurs droits civiques et démocratiques.”
Adriano Bertaccini s’est procuré deux ou trois belles occasions en première période et estimait qu’un but des siens aurait changé la physionomie du match.
À droite dans la photo, portant une casquette noire, Raynald Brideau, un des principaux organisateurs du mouvement d’opposition.
À droite, des soldats français de la Première Guerre mondiale s'occupent d'un blessé dans une tranchée.
Adroite en attaque et véritable poison en défense, on ne compte plus les ballons qu’elle conteste ou qu’elle va carrément piquer dans les mains des Luxembourgeoises.
A Dubaï, lors de la 28 Conférence des parties à la Convention-cadre des Nations-Unies sur les changements climatiques (Cop 28), le président de la Transition y est allé de sa revendication.
A écouter cette semainePop, rock, musiques électroniques… Chaque semaine, «Libé» vous aide à vous y retrouver dans l’actu des sorties musicales.
A El-Geneina (Darfour Occidental), près de la frontière tchadienne, une campagne de tueries commises sur des bases ethniques, par des miliciens arabes affiliés aux FSR, a été rapportée par plusieurs témoins.
A elle seule, la région du Moyen-Orient et de l’Afrique du Nord (MENA) représente près de 48% de la production mondiale quotidienne d’eau dessalée, pour un investissement total de 39,3 milliards de dollars.
À elles seules, les villes du Québec demandent 2 milliards $ par an, soit 10 milliards sur 5 ans, pour s’adapter.
À El Oued, les températures grimperont jusqu’à 34°C.
A en croire Al Akhbar, c’est les données des renseignements français qui avertiront la Direction générale de la sûreté nationale sur les activités illégales d’Ahmed Touil et ses hommes.
» A en croire l’ancien parlementaire, aucun jeune ne mérite de mourir en empruntant une pirogue.
A en croire les organisateurs, cette édition est la première où Ecomondo occupera la totalité du Parc des expositions de Rimini.
À en croire les témoignages, l’institution traverse une crise interne causée par une mauvaise gestion des affaires.
À en croire ses adeptes, la pratique permettrait de s’entraîner chez soi en peignoir, à la lumière des bougies et sur une musique relaxante, tout en obtenant les mêmes résultats qu’après s’être acharné à la salle de sport.
Aéroclub de Sidi Bel-Abbès: Des innovations en perspectives!
À Esch-sur-Alzette, il est par contre de quelque 6 semaines.
À éviter bien sûr.
Affaire à suivre, donc…
Affalé dans un lit, une moustiquaire non dépliée à ses côtés, le vieil homme marmonne à peine lorsque sa fille lui passe la main sur le front.
Affecté par la fermeture administrative de ses points de vente pendant le Covid, San Marina a bénéficié d'un prêt garanti par l'État (PGE).
Affirme le portail dans un communiqué rendu public le 9 juin 2023.
Afin d’accompagner les Lions de l’Atlas dans leur épopée, l’Office national marocain du tourisme (ONMT) a invité plusieurs influenceurs des quatre coins du monde pour couvrir le match historique Maroc-Brésil.
Afin d’aller toujours plus loin dans sa démarche d’optimisation de l’engagement client, Twilio a décidé de miser sur l’intelligence artificielle.
Afin d’apporter des solutions au manque de main-d’œuvre dans la région, un partenariat a été…
Afin d’appuyer la candidature de l’île d’Anticosti à l’UNESCO, le gouvernement du Québec octroie à la MRC de Minganie une aide financière de 700 000$.
Afin d’assister à ce beau moment, Patrick Roy s’est déplacé à Toronto, afin de voir son bon ami être intronisé parmi les légendes du hockey.
Afin d’assurer les soins aux nouveaux patients, 25 à 30 nouveaux emplois seront créés, dont six d’infirmières.
Afin d’atteindre cet objectif, l’instauration de mécanismes indépendants ou de commissions dédiées à la définition des quotas d’immigration pourrait être envisagée.
Afin d’attirer une audience toujours plus variée, Capcom essaie de collaborer avec d’autres licences similaires.
Afin de cibler un public plus vaste, j’ai pensé qu’il pourrait être intéressant d’ajouter un volet artistique», a également mentionné Mme Thériault.
Afin de ne plus repousser plusieurs fois encore les premiers témoignages de victimes et parties civiles, Laurence Massart a déplacé ceux-ci au lundi 6 mars.
Afin de redonner au suivant, il a collaboré avec le traiteur 100 manières et ses meilleurs amis ont assuré le service lors de la soirée.
Afin de rendre les routes plus sécuritaires, les équipes du ministère des Transports épandent des produits fondants, comme du sel de voirie et ensuite des abrasifs, comme de la pierre, pour augmenter l’adhésion des pneus sur la route.
Afin d’éviter de nouveaux incidents et de pouvoir poursuivre notre vie quotidienne de manière normale.
Afin d’offrir des programmes de perfectionnement, l’initiative fédérale mettra en relation l’industrie, les employeurs, les établissements d’enseignement postsecondaire et les fournisseurs de formation privés, a indiqué le ministre Champagne.
Afin d’y arriver, la psychologue conseille de se procurer un petit carnet de notes à déposer sur sa table de chevet pour recueillir vos rêves dès le réveil et ne pas les oublier car le cerveau ne les stocke pas aussi bien que les souvenirs.
A fin mars, la valeur du stock de chaussures Yeezy restant sur les bras de l’équipementier était chiffrée à 500 millions d’euros, soit 100 millions de plus qu’à fin 2022 car des paires ont continué à être produites.
Afin que ceux-ci soient repérés et achetés, histoire de faire rentrer de l’argent dans les caisses : «Malheureusement, c’est un sport qui coûte très cher.
A fortiori sur un sujet aussi épineux, où imaginer pouvoir contenter tout le monde tient de la gageure."
À Gaspé, des entrepreneurs préfèrent prendre la voiture en raison du manque de fiabilité de PASCAN Aviation et de Provincial Airlines.
Agathon Rwasa est à couteaux tirés avec ces militants de premier rang de ce parti.
À Gatineau, la bruine verglaçante persistera jusqu’en début d’après-midi, lorsque le thermomètre affichera des températures au-dessus du point de congélation.
À Gaza, la vie semblait se dérouler normalement dans les mois qui ont précédé l’attaque.
Agé de 27 ans, Loïc Jeansanetas, qui était pacsé et allait être père de son premier enfant, est décédé samedi en milieu d'après-midi.
À Genève, le nombre d’infractions commises par des enfants ou adolescents a augmenté de 85% l’an passé.
A Genève, octobre 2016.
Agente d’artistes et consultante dans le milieu musical au Québec, Laurence Lebel a approché des artistes que sa mère aimait et qui allaient être en mesure d’apporter une nouvelle interprétation.
AGL est aussi présente en Haïti et au Timor.
Agrafez les soutiens-gorge afin que les agrafes n’endommagent pas la dentelle des autres sous-vêtements.
A grand renfort de nettoyant, de chiffons, d’éponges et d’eau, ils rendent leur brillant et leur éclat originaux à ces « pierres sur lesquelles on trébuche » qui sont autant d’hommages rendus aux victimes et aux survivants.
Aharonovitz a commencé sa carrière à l’Autorité fiscale israélienne en 2001, où il a occupé divers postes tant au siège que dans des unités de terrain, tout en portant les réformes et amendements législatifs.
Ah, et le studio dont je ne me rappelle plus du nom, qui a entamé le développement du revival de Perfect Dark, tous barré de chez XboxgameStudio et tous embauché chez Playstation en Avril 2022.
Ahmed El Khannouss dénonce la gestion de Molenbeek : “Nous rencontrons des problèmes que l’on pensait disparus”
À horizon 2030, le secteur des transports devra donc passer de 129 à 92 MtCO2e par an, affirmait le gouvernement.
Ah oui voir Jabba se poudrer le nez à la space coke ou attaché dans une salle de bain regardant un alien se faire découper à la tronçonneuse laser par un gang de narco Twi'leks.
Aidé de Mimir et de Sindri, Kratos apprend petit à petit à briser la carapace.
«Aide-moi, maman, je t'en supplie, aide-moi», entend au bout du fil Jennifer DeStefano, une mère installée dans l'Arizona.
Ainsi, 29% des ménages avec des faibles revenus ne disposent pas de connexion internet à domicile, contre 1% des ménages avec des hauts revenus.
Ainsi, 3,8 millions de bouteilles en plastique ont été collectées à la fin du concours, soit 30 tonnes.
Ainsi, à la suite de leurs achats par tranche de 10 $, les mycotouristes pourront faire estampiller leur passeport et courir la chance de gagner des prix dont la thématique tourne autour du champignon.
Ainsi, au nombre de 9, d’autres véhicules de la marque Dongfeng s’apprêtent à faire leur entrée en Algérie.
Ainsi, avec Valeo, sont réunies compétences, expertise et innovation des deux industriels français "afin de proposer des véhicules au meilleur niveau technologique et compétitifs en termes de coûts et de délai de développement."
Ainsi, ce rapport publié le est une mine d'informations très généreuse et bienvenue, même s'il ne couvre que la période s'étirant de janvier à juin 2023.
Ainsi, certaines confédérations comme l’Union syndicale Solidaires souhaitent également lancer un mouvement reconductible à partir de cette date.
Ainsi, c’est le Nigeria qui est en tête de ce classement avec 62,8 minutes qu’il faut passer sur les routes.
Ainsi, c’est principalement l’infanterie qui devra intervenir, et elle ne pourra le faire que lorsque le Hamas sera affaibli par des frappes aériennes soutenues et un “siège total”.
Ainsi, c’est toute la charge mentale qui s’allège.
Ainsi confrontés à ce miroir déformé, nous sommes forcés de questionner notre propre nature et d'affronter le qui sommeille en chacun de nous.
Ainsi, début juillet, le surveillant des prix a réussi à limiter l’augmentation de l’abonnement général (AG) de 2 classe à 3,5%, contre les 5,7% prévus initialement.
Ainsi, dès le mois de novembre 2022, le créateur a amorcé l’élaboration de ses décors pour recréer le monde imaginaire de George Lucas.
Ainsi, des pluies orageuses vont concerner, ce lundi de 13h à 23h, les wilayas de Béni Abbès, Tindouf et Béchar.
Ainsi de "Suspendus" et ses versions électro ou néo-soul.
Ainsi, des victimes d’agressions ou de braquages se retrouvent face à des délinquants ayant commis les mêmes faits.
Ainsi donc, le président de la République appelle à l’émergence de champions locaux en matière d’entrepreneuriat.
Ainsi, écrit The Economist, les experts doutent que l’Allemagne puisse tenir sa promesse de mettre à la disposition de l'Otan d'ici 2025 environ 30.000 hommes et femmes entièrement équipés.
Ainsi, en 2022 ce sont 9 rencontres qui se sont tenues successivement à Bruxelles, Casablanca, Le Caire, Madrid, Rome, Pays-Bas, Tunis, Porto et Alger.
Ainsi, en France, la recharge des véhicules électriques est essentiellement axée à 90% au domicile et en période creuse (la nuit), et le restant sur un segment comportemental dit « d’opportunité » ou de « transit ».
Ainsi, en ouvrant une autre couche de décombres, ils sont tombés sur une casserole qui contenait des billets de 100 dollars pour un montant total de 150.000 dollars.
Ainsi, et par la même occasion que son annonce, elle demande aux pages people et autres comptes fans de supprimer toutes ses anciennes photos et d’éviter de les republier à l’avenir.
Ainsi First Republic lâchait 2,79% et PacWest Bancorp cédait 3,77% tandis que Western Alliance Bancorporation gagnait 7,47%.
Ainsi, Frédéric Tellier choisit sciemment de ne pas s'y aventurer, alors qu'une réflexion plus approfondie sur l'ensemble des engagements du prêtre aurait enrichi L'Abbé Pierre – Une vie de combats.
Ainsi globalement l’échangeur du carrefour Solibra aura coûté 53,135 milliards, dont 25 milliards du Japon et 28,135 de la Côte d’Ivoire.
Ainsi, il s’agit d’une multiplication par dix depuis les 20 dernières années, a souligné M.Rechetnikov.
Ainsi, ils comparaîtront tous les trois, le 3 avril devant la chambre du conseil de Bruxelles.
Ainsi, l'affichage des boutons à l'écran est généralement adapté à ces manettes, tandis que le gameplay est souvent conçu pour leur ergonomie.
Ainsi, la recherche et développement dans ce secteur séduit de nombreux jeunes talents dont Mounia Zemamou qui a été primée dans le cadre du prix allemand «Green Talents» 2021.
Ainsi le 21 décembre 2021, selon un document de source judiciaire, il a été condamné par le tribunal de première instance d’Abidjan Plateau pour escroquerie portant sur la somme de 18 millions Fcfa.
Ainsi le bavard croit parler volontairement, alors qu’il est porté par une qu’il ne maîtrise pas.
Ainsi, l’économie russe doit voir une croissance de 0,3% du PIB cette année déjà, alors que la prévision précédente évoquait une baisse de 2,3%.
Ainsi le maire de Cannes a-t-il pris la parole devant les sympathisants le 26 août, la veille du grand rassemblement de LR.
Ainsi, les Blue Jays ont été balayés trois fois de suite en série de barrage, soit en 2020, 2022 et 2023.
Ainsi, les clients peuvent facilement trouver une station-service où ils pourront faire le plein de carburant, même lorsqu’ils se trouvent dans une région inconnue.
Ainsi les différentes plateformes, comme Facebook, Instagram et TikTok, devront procéder à une vérification de l’âge de tous leurs utilisateurs résidant dans l’État, a rapporté la chaîne d’information américaine CNN.
Ainsi, le service est fortement réduit à l’hôpital.
Ainsi, les habitants peuvent mieux comprendre les guêpes et éviter de détruire des nids qui ne posent pas un réel problème.
Ainsi, les levées brutes marquent un repli de 78 % comparé au mois précédent se situant autour de 4,3 milliards de dirhams.
Ainsi, les services de la police de Blida ont indiqué que 20 autres affaires ont été résolues suite à l’arrestation, en flagrant délit, de deux membres de cette bande.
Ainsi, l’État belge va devenir coactionnaire, à côté d’Engie, de la structure qui détiendra les réacteurs prolongés.
Ainsi, l’Internet gigabit permettrait théoriquement à 250 personnes de partager une connexion Internet pour travailler à la maison.
Ainsi, l’Italie en occupe la première place, au niveau de la valeur (35,4 %).
Ainsi, l’ONG travaille sur l’explosion survenue dans la cour de l’hôpital Al-Ahli où une roquette du Jihad islamique palestinien a vraisemblablement causé la mort de nombreux civils.
Ainsi lorsque vous tuez, tuez de manière parfaite et si vous égorgez, égorgez de manière parfaite.
Ainsi, l’une des frappes aériennes a, sans scrupules, visé l’entrée principale de l’hôpital Al-Shifa à Gaza.
Ainsi, nous vous invitons vivement à les esquiver afin que votre personnage ne sombre pas dans la folie.
Ainsi, on espère avoir le droit à des adaptations d'aspects plus obscurs des romans graphiques : le nouvel album des Sex Bob-Omb, la relation de Scott avec ses parents, mais surtout la nature du Subspace.
Ainsi parmi les 11,3% des parents ayant indiqué se priver de vêtements neufs, les trois quarts disent se débrouiller pour acheter malgré tout des vêtements à leurs enfants.
Ainsi, personne n’aurait véritablement échoué.
Ainsi, plusieurs observateurs pensent que la CAF, afin d’éviter une « » pourrait attribuer une édition à l’Algérie et une autre au Maroc.
Ainsi, pour s’adapter au plus grand nombre, Insomniac Games offre donc la possibilité de moduler cette vitesse d'action afin que tous les types de joueur y trouvent leur compte.
Ainsi précise-t-il, s'il s'avérait qu'une forte gelée arrivait, elle brûlerait les bourgeons d'extrémités mais ceux en dessous pourraient prendre le relais.
Ainsi, publiant une illustration déformée de la carte de l’Algérie, le club de Coritiba a été largement critiqué sur la toile.
Ainsi, quand on est subordonné, on peut être tenté d’aller voir ailleurs.
«Ainsi que la volonté de favoriser la venue des habitants du Verger au centre afin d’éviter de se retrouver avec deux villages séparés par les voies du chemin de fer.»
Ainsi que les bons réflexes à avoir.
Ainsi qu'en soutenant un processus politique qui a exacerbé les tensions entre eux.
Ainsi, reprenant la logorrhée de l’extrême droite israélienne, Laurent Wauquiez, président LR de la région Auvergne-Rhône-Alpes, avait dit voir en Salah Hamouri une « incarnation même de la violence et de la haine antisémite ».
Ainsi, Sarah et Andreja sont les expertes en la matière.
Ainsi, sauf contrebande, les plages pourraient elles aussi être, par sevrage, rapidement débarrassées de cette pollution.
Ainsi, seul le personnage principal s'interroge (un peu) sur ce complot le visant, même s'il n'essaie jamais de prouver son innocence.
Ainsi, sollicité, le ministère de l’Agriculture pourrait bientôt mettre à la disposition de ces deux établissements des ingénieurs agricoles, des zootechniciens, des vétérinaires et des techniciens agricoles émargeant au registre de la Fonction publique.
Ainsi, spécifiquement pour cette année, l’accent a été mis sur le numérique.
Ainsi vont s’ajouter des thématiques touchantes (l’amitié notamment) servies par une écriture sobre mais pleine d’esprit… Bref, pas besoin de sortir son dictionnaire dès qu’on vous parle de scénario.
AIP: Le sujet de l’émanation de poussières et la cohabitation avec les communautés urbaines reste assez sensible.
Air Algérie ne cesse de séduire ses voyageurs.
Airmedic s’était mise à l’abri de ses créanciers au cours du mois de juillet, dans le cadre de la débâcle financière du Groupe Huot et de son propriétaire, Stéphan Huot.
Ajla, une étudiante en droit qui participe depuis 4 ans, se souvient avoir été très timide en arrivant.
Ajouté à cela, le principal opposant Ousmane Sonko, est emprisonné pour différents crimes et délits.
Ajouter la crème sure, 3/4 t (180 ml) du fromage, les oignons verts, le raifort et les trois quarts du prosciutto réservé, et bien mélanger.
Ajoutez les fraises, et mangez votre dessert soit en mélangeant tout, soit en trempant les fraises dans la crème à la menthe.
Ajoutez-y des enfants qui gambadent, des amoureux fous de musique, l’ambiance enveloppante des soirées entre amis, des étoiles parfois filantes, des projections sur les arbres et des chanteurs avec qui on peut vivre une réelle communion.
Ajoutons à cela la possibilité d'établir sa base à peu près n'importe où et la personnalisation du vaisseau, et on obtient un jeu qui semble en contenir plusieurs autres.
A Kharkiv, dans le nord-est, les autorités ont rapporté deux frappes russes ayant fait au moins cinq blessés et endommagé des immeubles résidentiels.
À Khartoum, la majorité des habitants ont appris à se méfier de ces FSR vues comme une organisation clanique venue du lointain Darfour, très structurée et violente.
A Kigali, au Rwanda, Virgile Uzabumugabo est le commissaire général des scouts du Rwanda.
À Kissufim, à deux kilomètres à l’est de la bande de Gaza, où vivaient 292 personnes avant la guerre, le bruit des bombardements et des drones résonne.
À Knokke-Heist les visiteurs n’ont par exemple pas le droit de se balader en maillot dans le centre-ville.
A la 54e, second pc ucclois et balle arrêtée du pied sur la ligne par un défenseur.
À la 59e minute de jeu, Edin Omeragic a maintenu les siens dans le match en stoppant un coup franc d’une superbe envolée.
À la 68e, Silva était seul au deuxième poteau pour reprendre un bon centre venu de la gauche et mettre Courtrai aux commandes (2-1).
A la 82ème minute, Mohamed Bakhkhach inscrit le but pour les visiteurs.
“À la base, ce n’était pas prévu… J’ai des soucis de santé qui perturbent fortement mon programme 2023.
"A la base, connaissant le passé du club, l’ACF a même voulu nous faire rejouer directement en P1, mais j’ai préféré nous inscrire en P2" "Il fallait reconstruire et certains de nos joueurs n’avaient pas une grande expérience dans le futsal.
À la base, il s’agissait d’un travail associatif avec des partenaires qui nous ont accompagnés.
À Labé, les faits sont palpables, les magasins à usage commercial sont devenus des mines d’or pour les propriétaires immobiliers sans scrupules qui profitent du vide juridique en la matière pour s’en donner à cœur joie.
À la Bourse de Chicago, le blé d’hiver américain de variété SRW (Soft Red Winter Wheat) a clôturé mardi à 7,6025 dollars le boisseau (environ 27 kg), après être monté en séance à plus de 7,77 dollars, son plus haut niveau depuis cinq mois.
À l'Académie du Lausanne-Sport, les joueurs ont désormais l'habitude de les entendre, et de devoir y apporter une réponse.
À l’Académie Sainte-Famille, on lui a demandé de donner un atelier sur le tricot pendant l’été.
À la carte, de délicieuses recettes ancestrales revisitées.
À la Cité Miroir, Brune Bazin donne naissance au fruit d’une longue gestation.
À la clé de cette première édition, des certificats reconnus par les autorités gabonaises pour les participants.
À la clé, moins de ruptures dans les chaînes d'approvisionnement.
A la clé, une récompense d’un million de dollars hongkongais (environ 117 000 euros) pour chacun des huit dissidents recherchés.
A la clôture de la session, Nabil Ammar remettra la présidence de la Conférence Ministérielle de la Francophonie à son homologue française dont le pays accueillera, en 2024, le prochain Sommet de la Francophonie.
A l’acte II, Auber réserve un très beau numéro à l’héroïne (la ) et parodie la scène du Commandeur du de Mozart.
A l'addition, les comptes des cantons ont été supérieurs aux prévisions à hauteur de 4,3 milliards de francs.
À la défense Me Rosanna Lendom demande la clémence du tribunal pour son client "qui a tout dit dans les moindres détails et s’est rapidement confié aux policiers.
À la défense, on espère un sursis probatoire avec un nouveau suivi spécialisé et des conditions très strictes.
À la demande des Nations Unies, la CEDEAO a sollicité le Bénin, le Togo et le Nigeria pour laisser passer des convois d’aide humanitaire.
À la dernière seconde, les deux fillettes ont décidé de ne pas accompagner leur mère.
A la descente de ce pont, relate Libération, le conducteur a perdu le contrôle de l’engin qui a violemment heurté les garde-fous (Parapet établi pour empêcher les gens de tomber).
À la différence de la COVID-19 qui voyagea de Wuhan en Chine jusqu’en Europe en l’espace de quelques semaines en 2020, la propagation du choléra au XIXe siècle fut beaucoup plus lente.
A la différence de Pyongyang, les Etats-Unis qualifient habituellement ces roquettes de "missiles balistiques de courte portée", explique le Center for Strategic and International Studies (CSIS), un groupe de réflexion établi à Washington.
A l'aéroport de Beauvais, près de Paris, quasiment tous les vols ont été annulés jusqu'à la mi-journée.
À l’aéroport, en plus d’avoir fait l’enregistrement en ligne, c’est désormais le client qui s’occupe d’imprimer son «étiquette bagages», pour les valises à mettre en soute.
À la faveur de la côte de La Chapelle-Marcousse (3e cat.), plantée à 28 bornes du but, six hommes se catapultèrent vers les rues d’Issoire et l’Espagnol Pello Bilbao Lopez (Bahreïn) remporta une victoire de prestige.
À la fin de cette soirée, le compteur a affiché le montant des fonds récoltés : 435.000 euros soit près 4.350.000 dirhams.
À la fin de la décennie, il monte son propre ensemble, le Negro Band, côtoie la future icône Tabu Ley Rochereau et ratisse une scène musicale en pleine effervescence.
À la fin de la journée de rentrée, nous avons pu choisir deux mentors, des élèves de deuxième année.
À la fin de l’année, 6900 personnes de plus de cent nationalités différentes travaillaient pour SV Group (année précédente: 6400).
À la fin de la séquence, tous les animateurs autour de la table étaient hilares.
À la fin de l’audience où l’avocat de la défense a tenté de battre en brèche l’accusation, le tribunal a condamné la trentenaire et son père à trois mois de prison avec sursis et une interdiction de détenir un animal.
À la fin des années 90, les autorités prennent conscience que de plus en plus de condamnés souffrent de troubles psychiques.
À la fin de son audition à l’aveugle, Micha se présente à Amel Bent, Vianney, Zazie et Big Flo et Oli.
À la fin de Valhalla, on comprend en effet que Basim n’est autre que la réincarnation du dieu Loki, qui est lui-même un Isu.
A la fin du championnat, où le club a terminé deuxième, les dirigeants ont décidé de se séparer du joueur de 26 ans.
À la fin du livre, Lavarnway inclut trois pages d’informations sur Israël, son programme de baseball et les sites touristiques qui y sont mentionnés.
A la fois fidèle à l’originale et modernisée, la supercar disponible en motorisation thermique et électrique n’est fabriquée qu’en 33 exemplaires – tous déjà vendus.
À la fois parce que le film est une merveille, mais aussi parce qu'il a été rejeté en bloc à sa sortie.
À la fois proche des États-Unis et des islamistes palestiniens, Doha s'impose dans toutes les crises de la région.
A la frontière d'Israël avec le Liban, les échanges de tirs parfois meurtriers entre l'armée israélienne et le Hezbollah libanais, allié du Hamas, sont quotidiens.
À la frontière espagnole, offre une longue plage de sable blanc qui s'étire sur trois kilomètres, un régal pour les marcheurs ou les adeptes de la bronzette.
À la grande surprise de Jean-Roger Comeau, 60 des 98 plongeurs en étaient à une première participation.
A Lahaina, ville qui abritait 12.000 habitants avant d'être dévorée par les flammes, d'innombrables maisons, commerces et voitures ont été réduits à de simples tas de cendres, a constaté une journaliste de l'AFP.
À la haute école Vinci, par exemple, une réflexion est entamée à propos “du cas de ChatGPT, y compris en évaluation.”
À l’aide d’une cuillère, vider les fruits de la passion (avec les graines) et mélanger avec le citron.
Alain Deneault décrit toute l’architecture d’un système politique et financier honteux, qui de fait légitime et soutient le pillage des ressources du continent africain.
Alain Duhamel: «Emmanuel Macron a un problème avec les Français»
Alain, employé d'immeuble au Tholonet, dans les Bouches-du-Rhône, a eu une drôle d'aventure ce lundi 1er janvier.
Alain Juppé, lors d'une visite de l'usine de la Clergerie à Romans-sur-Isère en 2015.
Alain Kété a pris officiellement la tête du Rotary Club Abidjan Golf, samedi 15 juillet 2023, lors d'un dîner de passation de collier.
Alain Rousset, président de la Région, a ouvert la séance par ces propos limonaires : « L'effroi nous saisit.
À la limite de la pornographie, cela n’a, à nos yeux, plus rien à voir avec un programme de divertissement.
À la lumière des réactions que cette publication a suscitées, nous reconnaissons que le choix d’une autre photo eut été plus judicieux afin d’éviter toute confusion, tout malentendu.
À la lumière du récent sabotage du pipeline d’ammoniac près de la zone de combats avec l'armée ukrainienne, la Russie fait part de sa déception suite au non-respect du mémorandum accompagnant l’accord céréalier.
À l’ambassadeur Robert Wood, il appelle les parties à veiller à ce que la FISNUA et ses partenaires humanitaires aient un accès immédiat, complet, sûr et sans entrave.
À la même heure ce lundi, les deux Municipalités de Lausanne et d’Yverdon ont présenté leurs comptes 2022.
À La Mitre, c’est le rendez-vous des voisins (et amis).
À l’annonce de la confirmation de la note de crédit, Fitch avait fait écho aux déclarations de Netanyahu lors d’interviews avec les médias internationaux.
À la place, ce sont ses doublures Brendan Wayne et Lateef Crowder qui ont joué beaucoup de scène.
A la place, des demandes de régularisation soumises à la discrétion des préfets.
À la poste de Balexert, à Genève, l'inspectrice Ana Bartomeu découvre ce qui n'a rien d'un paquet de Noël.
À l'appel de Fabien Roussel, secrétaire national du Parti communiste, plusieurs mairies partout en France ont décidé de fermer leurs portes le 31 janvier, toute la journée ou au moins quelques heures.
À l’approche de la ligne d’arrivée au sommet du Puerto de la Cruz de Linares (8,3 km à 8,6 % de moyenne), les deux phénomènes belges se mettent d’accord pour se disputer la victoire au sprint.
À l’approche du deuxième tour de l’élection départementale de Saint-Maximin, Stéphane Arnaud s’en prend au député RN Frank Giletti, qui contre-attaque.
À la question “Les États-Unis vont-ils fournir des F-16 à l’Ukraine?”, il avait répondu: “Non.”
À la recherche de fonds pour financer ses projets de développement, l’entreprise avait, en 2013, lancé une offre publique de vente d’actions au prix unitaire de 28.500 FCFA.
À la recherche d’un nouveau local et en quête de nouveaux membres, l’académie de patois de Hautes-Vosges veut préparer l’avenir.
À la récolte, cette petite taille des plants oblige de rabaisser au ras du sol la barre de coupe des moissonneuses-batteuses.
A la rédaction d'Ecran Large, on considère qu'a réinventé le "grand spectacle" hollywoodienun grand moment de cinéma avec une scène d'explosion à couper le souffle.
À la Région, c’est l’Enghiennoise Bénédicte Linard qui mènera la liste de Wallonie picarde.
À la rentrée, le président a annoncé qu’il souhaitait offrir la possibilité aux ménages les plus modestes de passer à la voiture électrique en proposant une location à 100 euros par mois avec, à la clef, une option d'achat.
À la réouverture, les espaces du musée garderont le même positionnement, mais l’accrochage sera repensé dans une « perspective pluridisciplinaire ».
A la reprise, le Mamelodi Sundowns a monté un autre visage.
« A l’arrivée du Capitaine Ibrahim Traoré, il a fait ce qu’on appelle le système 3D ‘’ Défense, Diplomatie et Développement’’.
À la sortie de Diablo 4, le Nécromancien fait certainement partie des meilleurs choix que vous allez pouvoir faire.
À la suite de ces propos, de nombreux immigrés ont été la cible d’agressions et des centaines d’entre eux ont demandé à leurs ambassades à être rapatriés dans leur pays.
À la suite de cette agression, la police lance un appel à témoins.
"A la suite de cette agression russe, une personne est morte et trois autres, dont un enfant, ont été blessées", a-t-il ajouté, précisant que la ville a été bombardée à huit reprises en quelque 24 heures.
À la suite de cette double agression, pour “non-respect de la procédure en cas d’agression“, un préavis de grève a été déposé pour le mercredi 7 juin.
À la suite de cette hausse initialement médiatisée par Radio-Beauce, la municipalité a tenu à clarifier certains points.
À la suite de cette rupture, il est devenu difficile d’accéder aux fonds.
« À la suite de consultations avec des concitoyens, maires et préfets, j’ai effectué des représentations auprès du comité de la Procédure de la Chambre des communes quant au nom que portera la future circonscription.
À la suite de la signature du contrat intervenu entre ÉEQ et Matrec, une division de GFL, en août dernier, les deux organisations ont déployé maints efforts pour que le démarrage des travaux soit entrepris sans délai.
À la suite de l’invalidation de Roe c. Wade par la Cour suprême, la majorité républicaine de l’Ohio, à l’instar d’autres États républicains, a adopté des lois restrictives sur l’avortement et promis son éventuelle abolition presque totale.
A la suite de sa collègue du Plan et de la Coopération, le ministre de l’Economie et des Finances s’est adressé, à son tour à l’audience.
A la suite d’un corner, la capitaine espagnole a envoyé une frappe puissante que Musovic a déviée en vain sur sa barre, puis dans son but.
À la suite du retrait de Manitoba Possible, dans le dossier de l’ancien hôtel de…
À la suite du substitut du procureur qui a requis l’application de la loi, le conseil de la défense a plaidé la clémence.
À la tête de la Direction générale de l’enseignement postobligatoire (DGEP), Lionel Eperon se veut toutefois rassurant quant à la formation des jeunes.
À la tête de la mairie de Casablanca jusqu’en 2021, ils sont réputés savoir manier les réseaux sociaux.
À la tête de Monogram, florissante entreprise digitale consacrée au luxe d'occasion, la Parisienne vient d'inaugurer sa première boutique à deux pas de l'Arc de triomphe.
À la tête du mouvement Academics For Academic Freedom, le professeur Dennis Hayes a exhorté les universités à cesser « Avec son esprit brillant, Jane Austen offense tout le monde dans ses romans.
A l'attention des membres de l'Académie des César, OMAR LA FRAISE d'Elias Belkeddar est éligible dans toutes les catégories, dont Meilleur premier film, Meilleur acteur et Meilleur second rôle masculin.
À la Une: au Pérou, la présidente Dina Boluarte appelle à une «trêve»
À l’aune de cet émerveillement, la voie du silence et de l’intériorité invite à être présent à la vie et conscient de la mort, amoureux de l’Essentiel, sculpteur immuable et enchanté de son propre cœur.
À la Une: jour J pour les retraites…
A l’automne, gouvernement et professionnels avaient initialement exclu tout risque de pénurie.
À l’automne, nous avons la perspective d’une journée de mobilisation avec une manifestation européenne contre l’austérité, à l’appel de la Confédération européenne des syndicats.
À l’automne, nous proposons d’organiser ensemble un forum d’investissement afin de mobiliser davantage d’investissements privés dans le secteur des énergies renouvelables dans ce pays, y compris l’hydrogène.
À la veille d’affronter le Paris SG emmené par Kylian Mbappé et Lionel Messi “qui peuvent tout changer en deux actions”, le portier l’assure : “Je ne vais pas changer mes habitudes.”
À la veille du voyage à Pékin d’Emmanuel Macron et Ursula von der Leyen, la présidente de la Commission européenne, il faut bien se garder de confondre la Chine… et la Chine.
À la vue, de l’occupant des lieux, le suspect a pris la fuite.
Al Barid Bank et Visa renforcent leur partenariat avec la signature d’un protocole d’accord lors d’une cérémonie qui s’est déroulée le 12 mai 2023 à Casablanca.
Albert Einstein par exemple avec un cerveau qui pesait 1,250 kilo.
Alberto Núñez Feijóo a pour objectif d’atteindre le chiffre magique de 176 députés, qui lui donnerait la majorité absolue des 350 sièges du Congrès des députés.
Alcaraz égale son meilleur résultat établi la saison dernière sur le gazon de Wimbledon.
Alcaraz, en revanche, a encore beaucoup à prouver.
Alcool et drogues représentent la première cause de ces accidents.
A Lebret, dans la province de la Saskatchewan, un radar a permis de découvrir près de “2.000 zones” suspectes qui doivent faire l’objet d’une recherche approfondie, avait annoncé le 12 janvier la communauté crie de Star Blanket.
À l’échelle humaine, ce n’est pas la première fois que nous rencontrons un changement technologique à fort effet impactant, et l’on sait qu’il y aura des résistances aux changements qu’il induira, réticences parfaitement justifiées dans certains cas.
À l’échelle mondiale, plus de 296 millions de personnes ont consommé de la drogue en 2021, soit une augmentation de 23% par rapport à la décennie précédente.
À l’école Chandieu pour une immersion sur le thème des tableaux interactifs (TBI).
À l’École des beaux-arts de Paris, « Gribouillage » révèle l’envers des œuvres des maîtres aussi bien que les graffitis et les traits d’enfants.
À le contempler, elle, qui n'est pas croyante, ressent comme une émotion spirituelle.
Aleksander Aamodt Kilde n’est que 6e et Marco Odermatt tout juste dans les points (15e).
Aleksandr Vlasov, qui était rentré dans le top 5 du Tour l’an dernier.
A l'Elysée, où Emmanuel Macron a reçu lundi les cadres de la majorité et du gouvernement, le chef de l'Etat a pourtant dit vouloir "continuer à tendre la main aux forces syndicales", mais sur d'autres sujets, selon un participant.
A l’en croire, ce jeune a nié avoir gâté complètement sa moto et est revenu pour la reprendre.
A l’en croire, cela répond à la nécessité de désengorger les cours des tribunaux, commissariats de police et garnisons de gendarmerie.
A l’en croire, il était 2H, lorsqu’il a été réveillé par un de ses chefs de secteur l’informant que l’eau a pénétré dans les maisons de certains habitants de la cité.
A l’entame de cette finale, les jeunes filles venues du Nord-Bénin ont clairement affiché leur objectif : remporté le trophée comme la première édition.
À l’entame de l’audience, Me Ciré Cledor Ly a dit au tribunal, avoir reçu les conclusions de L’Etat guinéen.
À l'entrée, les ressortissants de ces pays devront présenter un passeport international étranger, ainsi que des billets pour le festival.
À l’époque aussi, la France avait été plongée dans l’angoisse.
À l’époque, c’était au Poseidon, à Woluwe-Saint-Lambert, qui se trouve à côté de notre maison.
À l’époque de la fixation des tarifs par la Régie de l’énergie, des trop-perçus étaient constatés lorsqu’il y avait une différence entre le rendement réel d’Hydro-Québec et le rendement autorisé par la Régie de l’énergie (8,2 %).
À l’époque, il avait déjà fait don de 1,6 million d’euros de sa fortune personnelle.
À l’époque il était l’un des premiers à avoir remplacé, à la demande de Rénovation, les tracteurs par des attelages de chevaux de trait pour tirer les chars.
A l’époque, il n’y avait personne avec plus de 6% de masse graisseuse sur la ligne l’arrivée.
À l’époque, ils étaient l’exception.
A l’époque, l’actrice estimait que Franco Zeffirelli l’avait tournée de manière appropriée.
À l’époque, la décision avait été prise de retarder l’inscription du tifinagh sur les billets et les pièces, en attendant l’approbation de la loi officialisant la langue amazighe.
À l’époque, la streameuse Deku dénonçait sur un matchmaking trop "casual" : « Ce nouveau système classé pour Overwatch 2 est pourri (.
À l’époque, le Canada, incluant ses provinces, dont le Québec, n’était pas exempt des relents ambiants d’antisémitisme.
À l’époque, le couple n’avait pas encore été viré de son domicile.
À l’époque, le dollar australien valait environ 72 cents américains.
À l’époque, le jeu avait reçu un accueil plutôt mitigé, jugé notamment bien trop facile et répétitif.
« À l’époque, les équipes de six tournaient avec seulement trois employés, pour réduire les risques.
“À l’époque, l’Ukraine était déjà en froid avec la Russie.
A l’époque, on comparait les 2 millions de personnes qui vivaient avec un cancer en France à des héros, les poussant à se battre et à être courageux.
À l’époque, personne ne s’inquiète de l’humiliation des femmes.
A l’époque peu de personnes effectuaient ce pèlerinage et ne comprenaient pas ce qu’étaient les rituels du Hadj.
À l’étage, la surface de vente, éclairée à la lumière naturelle et avec des Led, proposera 3.000 références.
A l’étape de Malabo, la capitale équato-guinéenne, Oligui Nguéma est apparu pour la première fois en tenue civile et précisément en costume.
À l’été 2020, les deux capitales ont signé un accord d’association afin d’approfondir la fluidité des échanges bilatéraux, notamment dans les domaines de l’agriculture, de la pêche, du commerce, de l’industrie ou encore des investissements directs.
À l’été, elle a passé un mois en Nouvelle-Zélande où elle a participé à deux évènements de ski libre.
“À leur arrivée au spaceport, un pilote accueillera le couple et l’invitera à monter à bord d’une capsule spatiale sphérique et futuriste offrant confort et équipements de pointe, précise la société.
A leurs côtés, RAM proposera également une variante hybride rechargeable originale.
A leurs yeux, il s'agit bien d'un "tax cut" (baisse d'impôt) mais qui ne va pas assez loin et qui contient aussi certaines mesures comme des hausses de TVA dont ils ne veulent pas.
Alexander Blessin l’a souvent répété : il veut que ses joueurs deviennent maîtres dans ce fameux contre-pressing consistant à couper la contre-attaque de l’adversaire en récupérant le ballon le plus rapidement possible.
Alexander Blockx a pris le dessus sur Gilles-Arnaud Bailly dans le duel des espoirs belges.
Alexander De Croo a d'ailleurs souligné que les armes fournies à l'Ukraine devaient être utilisées uniquement "pour les objectifs défensifs du territoire ukrainien".
Alexander De Croo assure qu'il va bien au lendemain de sa chute à vélo: "Merci pour vos messages.
Alexandre Benalla au tribunal correctionnel de Paris, le 13 septembre 2021.
A l’exception de pays comme l’Espagne, l’Italie ou bien la Grèce, sans doute pour des raisons économiques liées au tourisme.»
À l’exception du certificat de conformité, tous les documents doivent être présentés dans leur version originale.
À l’extérieur, le dispositif s'apparente à un brassard doté d'un petit boîtier (image de gauche).
À l’extérieur, on retrouvera la cloche de l’église Saint-Timothée d’un côté, et une nouvelle attraction de l’autre.
Alfio, qui a eu de nombreux contacts politiques, souhaite aussi que la procédure judiciaire, en cas d’accident grave, soit accélérée.
Alger et Rabat continuent de se rendre coup pour coup.
À l’heure actuelle, 15 des 28 clubs de Pro League font partie d’une galaxie.
À l’heure actuelle, 487 905 personnes présentent un schéma vaccinal complet au Luxembourg, ce qui correspond à un taux de vaccination de 79% par rapport à la population vaccinable (c’est-à-dire la population âgée de plus de 5 ans).
"À l'heure actuelle, il est très important pour nous d'intensifier nos efforts pour poursuivre avec succès la contre-offensive" menée par les forces armées ukrainiennes, a ajouté M. Reznikov dans cette lettre dont l'agence Belga a ontenu une copie.
«A l’heure actuelle, je ne pense pas que la Chine acceptera de transférer des armes à la Russie… Je ne vois aucun signe que de telles choses soient même discutées», a-t-il dit.
À l’heure actuelle, le bateau est toujours coincé.
À l’heure actuelle, l’utilisation de l’hydrogène vert reste marginale dans l’industrie.
À l’heure actuelle, très peu de bus ont été en mesure de sortir de ces deux dépôts.
À l’heure de cette pénurie de main-d’œuvre, on ne peut se permettre de rater le bateau», affirme son PDG, Richard Darveau.
À l’heure de jeu, un coup franc de Thorsteinsson passait juste à côté de la lucarne de Verbruggen qui mettait du temps à se relever, se plaignant de la cheville.
À l’heure de l’effondrement de la biodiversité, du réchauffement climatique, des avancées scientifiques et légales sur l’intelligence, la sensibilité et la protection des animaux, il est grand temps de repenser notre relation à ceux-ci.
À l’heure de son anniversaire, les données estiment que le véhicule a fait environ trois boucles et un quart autour du soleil, et se trouve à environ 327 millions de kilomètres de la Terre, selon le site web de suivi whereisroadster.
À l’heure matinale du café littéraire.
À l’heure où la conformité légale des entreprises est au cœur des enjeux, la zone GSEZ remplit ses obligations légales en matière de bilan carbone et ce depuis 2019.
À l’heure où la société tente de mettre un terme à la violence conjugale, apprendre qu’une femme s’est fait battre par son amoureux jusqu’à ce que mort s’ensuive dépasse l’entendement.
A l’heure où plus de 30 millions de foyers français sont éligibles à un abonnement Freebox en fibre optique, Free poursuit sa stratégie visant à être présent sur tous les réseaux FTTH dans l’Hexagone.
À l’Hôpital Christ-Roi de Nicolet, le 25 janvier 2023, est décédé à l’âge de 68 ans monsieur Marc Bruneau, conjoint de Thérèse Vézina, f…
Ali Bongo n’a pas également oublié les moments difficiles du Covid 19. Mais il pense désormais aux prochaines élections générales prévues dans le pays en 2023 : présidentielle, législatives et locales.
Ali Bongo vient de nommer Rose Christiane Ossouka Raponda au poste de vice-président de la République.
Alice apparaît encore lors des grands événements de la Cour à Athènes.
Ali El Haddad Asufi conteste toute participation à la cellule terroriste.
À l’image de cette passe impeccable pour Gabin Villière en fin de match (71e).
À l’image du scénario de ce matin, l’équipe Bédard n’a pas été en mesure de rivaliser avec ses opposants.
À Lima, les protestations n’ont jamais cessé depuis le 7 décembre dernier et la destitution du président Pedro Castillo.
Alimenté par un budget de 10 000 $, le drone prendra pour cible les terrains de golf de Kildonan Park, Crescent Drive, Windsor Park, Harbour view, Tuxedo ainsi que le Rossmere Golf and Country Club.
A l’initiative de l’Association du salon international des dattes au Maroc (ASIDMA), cet évènement est placé sous le thème «Génération Green : de nouveaux horizons pour le développement du palmier dattier et la durabilité des oasis».
À l'injonction de «» de Pascal suit directement celle de «», attitude qui par l'humilité qu'elle suppose permet d'accueillir le divin.
À l’instar d’Alfred Monnin, Richard Chartier et Marianne Rivoalen ont été actifs dans nombre d’organismes communautaires.
À l’instar de la communauté internationale, le Gabon a célébré ce lundi 5 juin la Journée mondiale de l’environnement, sous le thème «Solution à la pollution plastique».
A l’instar des autres préfectures du pays, Mamou a enregistré aussi un taux d’échecs sans précédent aux différents examens nationaux.
À l’instar des cibles francophones hors Québec, c’est toute une politique d’immigration qui est en train de se stabiliser.
À l’instar du renouvellement des canaux de la Siagne et du Loup sur des portions de 312 et 332 mètres ou encore de la mise en service de 10,5 kilomètres de nouvelles conduites d'eau potable.
À l'Institut des mines de Saint-Pétersbourg en 1997, réfléchit à un plan.
À l’intérieur, ce dernier leur a alors indiqué qu’il conduisait un homme blessé à coups de couteau au centre hospitalier.
À l’intérieur de l’UE, Léon Gloden plaide pour la création d’un espace commun de libre circulation similaire à Schengen, avec pour objectif une reconnaissance mutuelle pour les décisions d’asile et de retour.
À l’intérieur, des cris de bébé, des chuchotements, des visages crispés, des hommes et femmes en blouse blanche et stéthoscope autour du cou ou tensiomètre en main, font vivre les lieux.
À l’intérieur, on retrouve le même esprit que l’EV6 mais la tablette numérique comprenant deux écrans tactiles de 12,3 pouces et la grande console du tunnel central sont un peu différentes.
A l’intérieur, un cahier central de vingt pages bien remplies donne la parole à des figures du moment : le président d’Act Up-Paris.
À l’intérieur, Ziad, sa femme et trois de leurs quatre enfants suffoquent du fait de la fumée.
À l’inverse, l’éolien et le solaire fonctionnent respectivement à 36 % et 25 %.
À l’inverse, les autres ont enregistré ensemble un recul de plus de 30% des premiers passages et une baisse de plus de 10% des recettes sur un an.
À l’inverse, les zones bleues montrent celles où l’exposition aux inondations a diminué pendant la période étudiée.
À l’inverse, le titre de la plateforme de location immobilière (-3,90 % à 131,30 dollars) pâtissait d’une évaluation défavorable.
À l’inverse, tu auras toujours des artistes qui vont se révéler, qui ont un bagage, un savoir-faire et qui pousseront la technologie pour inventer de nouvelles formes et de nouveaux récits.”
À l’invitation du maire Mathieu Traversy, les musiciens du groupe et les membres de leur équipe ont signé le livre d’or de la Ville dans le cadre de leur première tournée québécoise.
Alioune Badara Mboup : « La seule voie que Macky Sall nous offre est la résistance face à l’oppression »
À lire: Legacio rachète son concurrent Morning Blue: "Il n’y a aucune obligation de s’adresser à un notaire pour gérer une succession"
À lire pour retrouver l’évidence.
À l’issue de ce conseil, d’autres personnalités du paysage culturel ont été nommées conseillers spéciaux.
A l’issue de ces affrontements, les forces d’occupation ont dépêché d’importants renforts militaires dans le camp de Nour Shams pour sauver la force spéciale israélienne, qui était sous le feu des résistants.
À l’issue de ces développements, le Canada a remporté l’or grâce à un chrono de deux minutes 54,58 secondes.
À l'issue de cette confrontation, Doomsday est vaincu, Luthor interné et Superman laissé pour mort.
A l’issue de cette rencontre, un protocole d’accord entre les deux parties, portant sur la création d’une entreprise conjointe pour la production de composants et structures en plastique et caoutchouc destinés à l’industrie automobile, a été signé.
A l’issue de «Joint Sword», l’armée chinoise a déclaré avoir «achevé avec succès» ses manœuvres militaires.
Alix Gerniers écopait d’une carte jaune, laissant temporairement ses partenaires à dix à la 50e.
Allah n’a créé cela qu’en toute vérité.
Aller à l'école avec ses ami·es représente un moment précieux faisant place à de nombreux apprentissages, mais aussi à la détente, disent les enfants qui s'expriment à ce sujet.
Aller au contact de ceux qui devraient solliciter une aide sociale ou financière, avant que leur situation ne se dégrade.
“Aller vers des émotions gaies est beaucoup plus compliqué que de véhiculer de la tristesse et de la mélancolie, et je n’ai pas de background musical, je ne connais pas la musique, le nom des accords ou les notes.
Allez les gars poussez encore un peu et ça va craquer partout de Kherson à Kiev!
Allez vite vous mettre à l’eau!
Allez voir la rue de Bourgogne!
Allez-y pour le, qui sont, somme toute, des choix sensés.
Allusion aux accusations de harcèlement sexuel, de viol et d’abus de confiance qui ont été proférées contre le ministre de l’Intérieur français.
À l'occasion de la 16 édition de la manifestation, une trentaine d'établissements seront accessibles gratuitement.
À l’occasion de la Classique héritage, les Oilers d’Edmonton l’ont emporté 5 à 2 face aux Flames de Calgary, au stade du Commonwealth, dimanche soir.
A l'occasion de la conférence Microsoft Inspire, Meta a dévoilé cette nouvelle génération de LLM.
À l’occasion de la journée internationale des droits des femmes, le collectif Droits des femmes 06 organise une marche sous le signe d’une "grève féministe".
A l'occasion de la victoire 2-0 de Monaco, le Genevois de 26 ans a inscrit son premier but sous les couleurs monégasques.
À l’occasion du lancement deau quartier dit école-à-feu, dans le 4e arrondissement de Port-Gentiltenu à saluer le travail et l’abnégation des hommes et femmes de médias de la capitale économique.
À l'occasion d'une présentation organisée par Konami, c'est cette version que nous avons pu essayer pendant environ une heure.
A l’occasion, les acteurs de la pêche ont soumis plusieurs doléances au Premier ministre Amadou Ba.
À l’odeur, la farine ne se différencie pas d’une autre non plus.
A Londres, une porte-parole du palais de Buckingham a pour sa part indiqué qu'il n'y aurait pas de commentaire à ce sujet.
À l’opposé, bien qu’il a mieux fait en deuxième ronde, le Blizzard est nettement plus généreux avec un taux de 77,7% en saison et 70% en séries.
A l’origine de cette saisine, une histoire de chantage.
À l'origine de la motion de rejet préalable du projet de loi sur l'immigration, les écologistes ont tenu une conférence de presse à l'Assemblée nationale pour expliquer leur position.
À l’origine, il s’agit d’un DLC sorti en février 2014, huit mois après l’arrivée du soft de Naughty Dog sur PS3.
À l’origine, il s’agit “d’une importante famille flamande qui puise notamment ses racines près de Saint-Nicolas, dans le pays de Waas.
A l'origine, le but des équipes numériques d'Eric Zemmour était de rendre plus simple la compréhension du programme de la dernière élection.
Alors armez-vous de patience et de courage pour cette folle aventure qui vous attend, et une fois là-bas, n’oubliez au grand jamais que ce n’est pas le geste qui compte.
Alors, avant de mettre un holà à tout ça, nous allons tout faire pour rendre nos activités compatibles avec les défis planétaires de l'accord de Paris.
Alors avoir la chance de le réaliser, j’en étais très contente.
Alors bien sûr, on rappelle qu'il ne s'agit là que des données récoltées sur Steam et, rien que sur PC, le soft est aussi disponible sur l'Epic Games Store.
Alors, en tant que républicain, le Khalife ne saurait jamais donner l’impression d’être au-dessus des autorités étatiques au point de leur donner des ordres.
Alors évidemment, le pouvoir politique risque d'avoir la tentation de traiter le mouvement des casseroles par la dérision.
Alors forcément, après la sortie publique de ce mod, Nintendo a rapidement réagi.
Alors forcément, ça ressort lorsque nous créons ces scènes.
« Alors il a inventé en quelque sorte les bottes de marche pour les fauteuils roulants.
Alors j’appelle à la conscience de tout un chacun », a laissé entendre le gouverneur.
Alors je me suis mise à faire de la sculpture.
Alors j’espère le voir perdurer, avec une relance et des embauches.
Alors, la médecine douce, c’est mon nouveau dieu et je sais que ce n’est pas un placebo.
Alors, la troupe se met à répéter.
Alors ma bisexualité n’était pas vraiment exposée, j’étais protégé de la biphobie.
Alors même que la sécheresse n’a pas été aussi intense cette année qu’en 2022, une dizaine de sociétés ont dû réduire leur consommation d’eau, précise le ministère de la Transition écologique.
Alors, ne l'utilisez pas offensivement, il n'a que 5HP.
Alors non, nous ne sommes pas sur un banger phénoménal, mais l'ensemble relène d'une humeur bon enfant appréciable et d'une certaine légèreté.
Alors ok, y'a eu Massacre.
Alors, on est obligé de se rabattre du côté de certains étudiants vaillants qui font de la cryptomonnaie.
Alors, on ne s’en mêle pas.
Alors, oui, il n’aura échappé à personne que cet été a été marqué par des événements climatiques extrêmes: canicule tardive, sécheresse, pluies diluviennes, incendies dévastateurs aux conséquences souvent dramatiques un peu partout dans le monde.
Alors oui, je ne suis pas stupide, Matthew, Chandler Bing est un personnage de fiction.
Alors, pas le choix, il faut «s’adapter, et le prendre positivement : un voyage, c’est toujours un périple finalement», sourit la mère de famille, sereine.
Alors, pour éviter cette situation, le fondateur de AfrikaJom center invite les « leaders politiques du pouvoir et de l’opposition à engager le dialogue politique ».
Alors pour permettre une plus grande tranquillité des riverains et favoriser la mobilité douce, des blocs de béton ont été installés afin de limiter la circulation.
Alors premièrement, on vous conseille déjà de cibler le déblocage de nouveaux ensembles de sorts dans les talents.
Alors qu’à Djeddah, en Arabie saoudite, devraient se terminer ce 6 août les négociations de paix sur l’Ukraine organisées sans la Russie, cette dernière envisage de débattre des résultats avec ses partenaires au sein des BRICS, selon la diplomatie russe.
Alors que beaucoup l’apprécient et y jouent régulièrement, d’autres commencent à sérieusement s’en lasser.
Alors que ça sentait le roussi pour lui pour ce qu’il m’avait fait, il m’avait dit “Si je me fais avoir, soit je me fais passer pour mort, soit je quitte la Belgique'.
Alors que ce 24 février marque l’anniversaire de l’invasion russe en Ukraine, la communauté internationale tente de trouver un chemin étroit de sortie du conflit.
Alors que c’est un monde beaucoup plus complexe», indique Vivienne Baillie Gerritsen au bout du fil. «Les protéines produisent de l’énergie quand elles sont dans les muscles, mais elles nous aident également à voir, à penser, à toucher, à sentir.
Alors que dans le ciel éclatent mille étoiles assourdissantes, un garçon vient au monde.
Alors que défile le générique de fin, une question nous vient en tête : à quand le prochain film ?
Alors que de nouveaux droits pour les enfants sont désormais ancrés dans la Constitution révisée, Charel Schmit rappelle que d’importants efforts restent à fournir pour combler 30 ans de retard accumulé.
Alors que Française Noémie Flotte a triomphé sur 24 km.
Alors que Kina s’apprête à donner naissance à sa première portée de renardeaux, les deux compères jouent de façon insouciante dans la neige.
Alors que Kylian Mbappé est d’ores et déjà forfait et Lionel Messi est très incertain, d’autres joueurs pourraient encore s’ajouter à cette liste.
Alors que la crise de logements affecte de nombreuses familles québécoises, plus de 25 000 logements sont toujours bloqués à travers toute la province, a déploré un organisme.
Alors que la maison est inoccupée, la machinerie imposante et bruyante ne dérange pas.
Alors que la Phase 5 s'ouvrira avec Ant-Man et la Guêpe : Quantumaniala menace Kang, censée être pire que Thanos, le prochain gros objectif est clair : Avengers : The Kang DynastyAvengers : Secret Wars en 2026.
Alors que la phase de recensement des électeurs est désormais achevée, la RDC fait face à des défis majeurs.
Alors que la plupart sont en voie de lancement effectif sur le terrain, les plus hautes autorités du Pref-Cemac ont décidé de mettre en place un deuxième programme qui sera soumis à la communauté internationale dans les prochains mois.
Alors que la réussite de l’organisation des Jeux devrait être la priorité, Mme Pécresse semble vouloir privilégier une réforme idéologique, au risque de provoquer un conflit social.
Alors que l’armée israélienne a indiqué qu’elle s’“abstiendrait” de frapper en matinée les couloirs d’évacuation reliant le nord au sud de la bande de Gaza, le Premier ministre israélien Benjamin Netanyahu a démenti l’existence d’une trêve temporaire.
Alors que la saison 3 de The Mandalorian a entamé sa diffusion, on a enfin droit à des nouvelles concernant les prochains films Star Wars.
Alors que l’Assemblée nationale doit se prononcer ce lundi 4 décembre sur la puff, cigarette électronique à usage unique, véritable star des ados, les industriels ont déjà trouvé des parades.
Alors que la trajectoire de l’ouragan Lee se précise de jour en jour, il demeure toutefois difficile pour le moment d’évaluer quelle sorte d’impact celui-ci aura sur le Nouveau-Brunswick.
« Alors que l’attention est généralement portée sur les températures diurnes maximales, c’est la température nocturne qui fera courir le plus grand risque pour la santé, en particulier pour les populations vulnérables », insiste l’OMM.
Alors que la Tunisie et le Mali se retrouvent dans le même groupe, l’Afrique du Sud cherchera à bouleverser la hiérarchie pour confirmer son retour en forme.
Alors que le club était encore dans la course au titre en janvier, il est actuellement quatrième à cinq points de la 3e place (du PSV) qui donne accès aux préliminaires de la Ligue des champions.
Alors que le dernier épisode numéroté remonte à 1998, cette grande saga du jeu de rôle PC revient à la fin de l'été.
Alors que le déroulé de la compétition se précise, l’organisation présente les réalisations et actions à venir qui concourent à faire de cette compétition un événement unique.
Alors que le gouvernement prépare d’arrache-pied le budget 2024, ces ménages «trop riches pour être aidés et pas assez riches pour bien vivre», selon l’expression d’Emmanuel Macron, espèrent voir la pression fiscale baisser dans un horizon proche.
Alors que le gouvernement souhaite faire refluer l'inflation alimentaire, l'entreprise annonce vouloir maintenir ses prix pour poursuivre les investissements sur ses sites de production.
Alors que le Ministère a ordonné le plafonnement du prix des viandes dernièrement, le marché algérien, lui, est loin de suivre la cadence.
Alors que le mouvement de la bière artisanale n’épargne pas la Suisse, 98% de la production nationale est encore dans les mains d’une cinquantaine de brasseries.
Alors que le niveau des prix reste assez élevé en mai (+5,1%, selon l'Insee), malgré une stabilisation, les syndicats de fonctionnaires étaient mobilisés et soudés depuis plusieurs mois pour réclamer une augmentation salariale.
Alors que le premier épisode de l'ultime partie de l'anime vient tout juste d'être diffusé, Pika nous prépare une réédition du premier tome pour célébrer une date particulière : les dix ans de l'arrivée de l'oeuvre en France.
Alors que les amateurs de deux roues ne demandent qu’à se balader lors des jours de beau temps, la quiétude des habitants en pâtit parfois, de quoi en agacer plus d’un.
Alors que les discussions sur la loi de programmation des finances publiques avaient débuté un peu plus tôt dans la soirée, la première ministre s’est présentée dans l’Hémicycle peu avant la fin de la séance, aux alentours de 23h55.
Alors que les El peuvent compter sur leur chef de la garde, Bruce Wayne, bien décidé à éradiquer la magie de ses terres, le troisième royaume des Amazones, dirigé par Hippolyta, doit choisir qui rallier.
Alors que les Mauritaniens attendent avec impatience les résultats définitifs des élections législatives régionales et municipales qui ont eu lieu samedi dernier, certains partis d’opposition font entendre haut et fort leurs mécontentement.
Alors que les mêmes pays arrivent largement en tête de liste année après année, les auteurs du rapport ont identifié les pays baltes comme progressant rapidement vers les niveaux de l’Europe occidentale.
Alors que le soleil brillait sur la kermesse du village, l’attraction “Rock’n’Roll” a connu une anomalie.
Alors que les opérations militaires contre les jihadistes shebabs ont connu quelques revers dernièrement, le chef de l'armée somalienne a été limogé lundi 20 juin par le président Hassan Cheikh Mohamoud.
Alors que les premières destructions de bidonvilles devaient avoir lieu ce mardi, la justice a stoppé la démolition du quartier Talus 2, quelques heures avant l’arrivée des forces de l’ordre.
Alors que les rumeurs et les thèses se multiplient, un jeune homme de 26 ans se présente spontanément aux locaux des renseignements généraux d'Avignon le 30 juillet 1996.
Alors que les stocks de PS5 sont enfin en train de revenir à la normale et que les PC gamer sont de plus en plus abordables, la question du stockage devient encore plus importante.
Alors que les tensions s’accumulent, le rôle de l’Europe dans la défense de la diplomatie internationale et des droits de l’homme dans la région devient de plus en plus crucial.
Alors que les territoires sont confrontés à une nouvelle réalité, une telle mission d’expertise est devenue cruciale.
Alors que les trails ont le vent en poupe dans le domaine de la course à pied, la brasserie du Borinage et la commune de Dour ont décidé de lancer leur propre trail “100 % borain”.
«Alors que l’idée lui trottait dans la tête depuis un moment, Philippe a rencontré, au détour d’une soirée, un maître brasseur belge.
Alors que l'incendie se propageait, le capitaine a laissé le navire s'échouer «pour que davantage de personnes puissent survivre et qu'il soit plus facile de nager jusqu'au rivage», a déclaré M. Marfe à l'AFP.
Alors qu’elle consacrait au début une dizaine d’heures par semaine à OnlyFans, Alice a par la suite eu du mal à garder un rythme de production assez soutenu.
Alors qu’elle échangeait par SMS avec son ex-mari Nir, qui vit également dans le kibboutz, celui-ci lui a annoncé que sa propre maison était en train de brûler.
Alors qu’elle rencontrait ce jeudi 21 décembre, à Vesoul, plusieurs lecteurs de afin d’échanger sur le sujet de la parentalité, la ministre de la Solidarité et des Familles est revenue sur la loi immigration, votée mardi soir à l’Assemblée nationale.
Alors que l'obscurité tombait sur Roland-Garros, la Polonaise s'imposait dans le tie-break, s'évitant un troisième set de tous les dangers.
Alors que l’on annonçait sa mort liée à un coup de chaud, le mari de cette touriste Belge décédé mardi à Tenerife conteste cette version.
Alors que l'Onem justifie sa position par la nécessité de s'adapter aux nouvelles organisations de travail depuis la crise Covid, les élus de Wallonie picarde considèrent que cela ne peut en aucun cas se faire au détriment du service aux citoyens.
Alors que l’Otan redoute une prochaine vaste offensive russe, Olaf Scholz a de son côté appelé les pays occidentaux pouvant livrer des chars d’assaut«à le faire vraiment», un ton inhabituellement critique de sa part.
Alors que Netanyahu tentait de pousser sa coalition à nommer le député d’Otzma Yehudit Yitzhak Kroizer aux côtés d’Elharrar, il a vite compris, peu avant le vote, que Gotliv refusait de retirer son nom du scrutin, mettant ainsi son plan en péril.
Alors qu’en noir, la valeur de la monnaie européenne n’affiche pas de variations.
« Alors que nous venons juste de célébrer notre 60e anniversaire, nous cherchons encore plus de moyens de tisser des liens avec les communautés que nous servons.
Alors que personne n’aurait parié sur son succès, cartonne.
Alors que Pirmin Werner a échoué dès le stade des qualifications.
Alors qu’Eris balaie l’Europe, Pirola pointe le bout de son nez.
Alors que son temps de jeu risque de fondre suite aux arrivées, et tandis que Potter était prêt à le laisser partir en prêt au Paris Saint-Germain avant que l’affaire ne capote au dernier moment, Hakim Ziyech conserve en revanche sa place.
Alors que son transfert du RC Lens vers Al-Nassr est bouclé depuis de plusieurs jours, n’a toujours rejoint sa nouvelle destination en raison de l’interdiction de recrutement (provisoire) qui touche le club saoudien pour une histoire de dette.
Alors que Viktor Orban est plutôt coutumier des bras de fer, certains diplomates suspectent le président hongrois de faire chanter l’Union européenne.
Alors que vingt ans se sont écoulés, je me souviens encore du visage de ma patiente.
Alors qu’il avait souligné le bon comportement de ses flancs au Mambourg, le coach liégeois a cette fois dû être très déçu des prestations de Fossey et Donnum, qui n’ont jamais eu voix en chapitre offensivement.
Alors qu'il cachait dela cacaïne dans sa clé de voiture, une balance de précision a aussi été trouvée chez Hamaz, lors de la perquisition.
Alors qu’il commentait la première étape de la Grande Boucle 2010, il a voulu faire un jeu de mots alors que le peloton traversait la commune de Putte.
Alors qu’il est connu depuis son très jeune âge, grâce à ses participations à diverses compétitions, il est aujourd’hui également célèbre pour ses vidéos TikTok, qui rassemblent des millions de vues.
Alors qu'il était au départ un jeu multijoueur, Spine s'offre une seconde vie en devenant un jeu d'action solo.
Alors qu’il était dans les cordes, il a retourné plusieurs smashs de l’Australien.
Alors qu’il était propulsé sous les feux de la rampe, il a quitté Hollywood du jour au lendemain.
Alors qu’il participait à une soirée privée, Simon Distexhe, un étudiant âgé de 21 ans et originaire de Hannut a probablement bu plus que de raison.
Alors qu'il restait quelques minutes à disputer et que l'Ajax menait 3-2, Vaessen est resté au sol, inconscient selon les images TV, après un choc avec l'attaquant de l'Ajax Brian Brobbey.
Alors qu’ils constituent désormais 20 % de la population du pays, les Palestiniens demeurent, la plupart du temps, des invisibles.
Alors qu’il se rendait de Leudelange à Cessange, un automobiliste a croisé une voiture sur sa route à la hauteur du centre équestre.
Alors qu’il servait pour le gain du set à 5-3, il a offert à son adversaire le débreak sur une double faute.
Alors qu'ils pensaient quitter définitivement le célèbre jeu de survie après avoir été éliminés par leurs camarades, deux candidats se sont vus offrir une seconde chance.
Alors qu’on attend des actions depuis quatre, voire cinq ans."
Alors qu'on attend la saison 2 de avec impatience après le succès stratosphérique de la première, Netflix a trouvé une bonne manière de faire patienter ses abonnés.
Alors qu'on croyait que la saga était en piteux état après le remake de 2016,la suite du film de 1989 aura joué la carte de la nostalgie à fond (et avec succès).
Alors qu’un accord semble proche pour la libération d’une partie de ces otages, en échange de prisonniers palestiniens et d’une «trêve» dans la bande de Gaza, on fait le point sur la situation.
Alors qu'une nouvelle journée de mobilisation contre la réforme des retraites est programmée ce mardi 7 février, le point sur les perturbations attendues dans les deux départements.
Alors qu’une sévère pénurie de personnel qualifié frappe la Suisse, faut-il faciliter l’admission sur le marché du travail d’étrangers titulaires d’un diplôme d’une haute école helvétique?
Alors si j’avais à donner un conseil à François Legault, ce serait de changer de sujet», a affirmé M. Bouchard.
Alors voici la commère au courant des moindres potins, les créant au besoin.
Alors vous avez généralement le choix entre l’acier galvanisé ou l’aluminium, avec ou sans revêtement de protection en laque ou en poudre.
À l’Ouest, rien de nouveau vient ainsi de battre le record du film le plus Oscarisé chez Netflix.
Alphv/BlackCat était considéré par le ministère de la justice américain comme la seconde franchise de rançongiciel la plus active du moment.
Al-Qods occupée – SANA / Les avions de l’occupant israélien ont détruit plus de 13 …
Al-Qods occupé-SANA / Quatre Palestiniens sont tombés en martyr aujourd’hui par les balles des forces d’occupation …
Alstom va fournir un système ferroviaire intégré dans le cadre du projet d'extension des lignes de métros de Manille, la capitale des Philippines.
Alter Acadie s’était préparé pour cette rencontre pendant plus d’un an.
«Altman viré en tant que patron d’OpenAI, c’est un choc mais, au bout du compte, Microsoft aura simplement davantage de contrôle sur la situation étant donné sa participation» dans le capital de l’entreprise, a publié sur X l’analyste de Wedbush Dan Ives.
À lui de montrer qu’il a le niveau pour percer.
A lui, en tout cas, cela n’a guère réussi par le passé et accessoirement au pays.
Aly Nguoille Ndiaye : « On prépare une grande coalition pour aller ensemble à la Présidentielle »
A Lyon, Caen ou Paris, certains rassemblements ont donné lieu à des dégradations et 60 personnes ont été arrêtées, selon le ministère de l’Intérieur.
A Lyon, la jeune femme a raconté avoir été gressée après avoir ouvert la porte de son domicile au septième étage de son immeuble dans le 3e arrondissement.
À Lyon, trois nouvelles écoles porteront le nom des illustres Eugénie Brazier, Frida Kahlo et Wangari Maathai.
Alyson Dufour, Alexis Joseph et Charles-Edouard Leclerc, tous trois en division 1, ainsi que François Larivière, Benjamin Noël et Sam Chenu, en division 2, n’ont pu trouver place dans la phase des éliminatoires.
"Amadou a progressé au cours de la semaine, mais nous verrons comment il se sent samedi", a indiqué le coach d'Everton.
Amadou BA est encore pire que Ndiaga Sylla.
Amadou Bâ et Fatoumata Binetou Kane sont entre les mains du procureur de la République.
Amadou Onana a souffert face à l'entrejeu d'Arsenal.
À maintenant 51 ans, l’acteur s’offre l’un des come-back les plus touchants du cinéma, après une longue traversée du désert.
Amandine Gros est passionnée par le bob.
A Marseille, les jeunes se mobilisent.
À Martigny, le rendez-vous incontournable de l'automne permet de déguster un plat très apprécié dans la région.
Amateurs d’architecture et de nature, vous serez conquis: le comédien bien connu Jim Carrey a mis en vente sa magnifique maison de Los Angeles pour 28 M$ américains.
Amaury Paquet, 1h02.42 au semi de Séville : “Le chrono de Somers m’a mis une claque au moral”
Ambassadeur de Charleroi Running et athlète olympique, Ismaël Debjani était de la partie, pour encadrer les jeunes pousses.
Ambitieux dans sa nature de grande fresque intime, et aimable dans son inscription d’un couple s’y aimant hors de toute norme, de Katell Quillévéré souffre d’un excès d’intention et d’une lourdeur de démonstration.
Ambolley a marqué l’histoire de la musique africaine en créant un genre musical unique, nommé « simigwa », une variante du highlife, qui est un mélange d’afrobeat, de reggae, de groove, de soca, de jazz et de funk.
Aménagé au coût de près de 6 M$ dans l’ancien poste de police, il offre des cours de perfectionnement au personnel civil et policier de l’organisation et aux policiers de tout le Québec.
Amenant leur salaire mensuel à 1.300-1.400 euros environ, en début de carrière.
Amer, le CLAE reste convaincu que ce projet de loi tant attendu sur le vivre-ensemble passe complètement à côté de son sujet et des véritables enjeux.
“À mes coéquipiers, à la manière dont ils jouent et à notre système de jeu.
À mesure que la CAQ perdait pied, le ton rafraîchissant et les convictions assumées de PSPP ont aussi fait mouche.
À mes yeux, et cela n’est absolument pas scientifique, ce couronnement n’a pourtant pas eu la même aura que le Jubilé de platine ou les funérailles de sa mère, il n’y avait pas la même ambiance.
À mi-chemin entre l'Europe et l'Asie, le pays hôte du Mondial de football 2022 veut inciter les voyageurs à prolonger leur escale aérienne à Doha.
À midi, Philippe prête serment au Parlement.
Amine Zenadji a signé à l'UNA Strassen qu'il rejoindra en fin de saison.
À minuit ce soir, le chemin Roxham sera fermé définitivement après une entente entre le Canada et les États-Unis.
À minuit, les feux d’artifice ont fait irruption dans le ciel.
A minuit, les hommes du feu étaient toujours en train de combattre les flammes.
Amir Hizem, personnalité respectée du milieu sportif, s’engage à insuffler une énergie nouvelle au sein de l’USMO, avec un engagement sans faille pour hisser l’équipe vers de nouveaux sommets.
Amitai Weissman vient d’arriver dans la ville.
Amit et deux autres voisins, Yossi Sharabi et Ofir Engel, ont été embarqués dans une voiture noire.
Amnesty International a pour sa part dit avoir perdu contact avec son personnel à Gaza.
À moins de 48 heures d’une nouvelle journée de grève à l’initiative des syndicats, les députés de l’opposition estiment que le président de la république est de plus en plus seul.
À moins d’énormes problèmes imprévisibles, l’argent ne devrait pas être un obstacle pour le gouverneur de la Floride, il bénéficie de ressources financières lui permettant de demeurer sur les rangs jusqu’au bout.
“à moins de se croire en pleine période de fêtes de fin d’année”, rigolent Diem et Priscilla.
À moins d’une surprise, il pourrait s’écouler des mois avant que le plus haut tribunal du Québec ne tranche sur la question.
À moins que ça ne soit le mégalodon qui soit pris en chasse par Jason Statham.
A moins que ces zozos veulent encore laisser les socialo écolo libéraux incultes et anti France enfoncer le pays.
À moins que la police ne soit renouvelable ou transformable, les avantages prennent fin à l’expiration du terme.
À moins qu’il s’agisse d’une histoire de vengeance.
"A Molenbeek j’avais peu de temps de jeu et ne faisais pas manifestement partie des plans et je décidais de "descendre" carrément de plusieurs divisions et me retrouvait ainsi à Rochefort, en D3 ACFF."
À Molenbeek, pas vraiment connue pour la richesse de ses habitants ni pour son essor économique, l’augmentation des centimes additionnels communaux est de 16 %.
À mon avis, avec sa vente à 0,99 $, Super C est un arrêt de choix cette semaine.
A mon avis, on se préoccupe un peut trop des détails insignifiant (caméos, scène post credit.
À mon avis, Paul Magnette n’est pas au courant de ce qu’il se passe dans le monde du travail pour faire une blagounette comme ça”, martèle Hedebouw, qui voit dans ces propos une stratégique politique.
À mon humble avis, seulement deux choses peuvent survenir et entraîner une défaite: des erreurs ou des blessures.
À Montréal, il restait 6800 clients privés d’électricité alors que ce chiffre s’élevait à plus 50 000 en avant-midi.
À Montréal, par exemple, nous avons établi notre siège dans un des quartiers les plus pauvres.
À Morges, cinq artistes invitent ainsi à danser.
À Morlanwelz par exemple, le ras-le-bol est tel que la commune a décidé de mettre le chantier de la fibre à l’arrêt le temps que les différents dégâts commis sur les voiries de l’entité soient réparés.
Amoroso ne trouvait plus la faille.
À Musson, chez Anne, ses trois prétendants ont une nouvelle fois été mis à la tâche.
«Ana Bidaoui» est une véritable saga documentaire dans laquelle les habitants ont le premier rôle : les «Bidaouis».
A Nahal Oz, un homme de 48 ans, qui avait pris une arme pour combattre les terroristes, a été abattu par Tsahal après avoir été confondu avec un assaillant.
ANALYSE - Dix ans après sa création, le roi des cars longue distance est profitable sur un plan opérationnel, après avoir souffert pendant la pandémie.
ANALYSE - Les postes clés de plusieurs ministères ont changé de titulaire depuis la nomination du gouvernement en mai dernier.
ANALYSE - Si les «grands impôts» ne seront pas modifiés, d’autres recettes seront mobilisées, moins visibles.
Ancien chef rebelle, Timane Erdimi est né le 12 juillet 1955 à Keoura dans le nord-est du Tchad.
Ancien choix de sixième ronde des «Bolts», il a inscrit trois buts et huit points en 29 matchs depuis le début de la campagne, en plus d’avoir maintenu un différentiel de +8.
Ancien critique pour un guide concurrent, Philippe Limbourg estime que le guide Michelin a ses avantages et ses défauts.
Ancien gardien du club entre 1990 et 1999, Van der Sar, qui a rangé ses crampons en 2011, était revenu à l'Ajax en 2012 en tant que membre du conseil d'administration.
Ancien international tricolore, passé par Marseille, Roanne et surtout l'AS Saint-Etienne, Georges Bereta est mort ce mardi à 77 ans.
Ancienne cuisinière à la maison de retraite de Saorge, Liliane Fracassi a créé une page Facebook durant la crise Covid pour partager ses recettes.
Ancienne directrice de théâtre, Jeanne a fréquenté les parents de Camille et son parrain, alors étudiants, dans les années 1960.
Ancien officier de Louis XIV, il est de tout son être un homme de l’Ancien Régime.
Anderlecht (10e, 46 points) reçoit Malines et devra miser sur un mauvais résultat de ses rivaux pour accrocher les play-offs.
Anderlecht devra composer sans son jeune espoir Julien Duranville, 16 ans, "pendant un certain temps", à cause d'une blessure aux ischio-jambiers, a communiqué le club bruxellois samedi.
Anderlecht se créera à peine une occasion et s’inclinera à nouveau par un but d’écart (0-1), inscrit par Maarten Martens.
Anderlecht vous a récemment éliminés en Coupe de Belgique.
Anders Dreyer était le premier exemple avec un prix d’achat à plus de quatre millions.
Anderson a finalement apporté un peu de réjouissances dans les gradins du Centre Bell en touchant la cible avec 62 secondes à écouler à l’engagement.
Andre Dawson livrant un discours lors de son intronisation au Temple de la renommée du baseball en 2010.
André Dussollier et lui sont des Stradivarius, j’essaie simplement de les guider sur des chemins qui me semblent justes pour le film que je tourne.
André Filler, professeur des universités à Paris 8 et à l’Institut français de Géopolitique.
André Freynet a rapidement compris l’im-portance d’une approche collaborative.
Andrei Loshko a couronné la remontée des Huskies de Rouyn-Noranda, qui ont battu l’Armada de Blainville-Boisbriand 3-2.
Andrej Babis, un milliardaire, a cherché à séduire les électeurs inquiets des retombées de l’invasion russe en Ukraine, en laissant entendre que son adversaire pourrait entraîner le pays dans cette guerre.
André sera également inscrit au registre des délinquants sexuels pour les dix prochaines années.
Andrew Milburn, ancien colonel de la marine américaine et chef du groupe Mozart, a annoncé une mauvaise nouvelle à la demi-douzaine d'hommes qui s'étaient rendus en Ukraine à leurs frais pour travailler pour lui, rapporte le New York Times.
Andrew Wilson parle également de créer des "histoires interactives sous la forme de blockbusters".
Andrey Rublev, qui avait sauvé deux balles de match lundi face à Holger Rune, n'aura même pas tenu le choc un quart d'heure.
Andy Warhol (3,4 milliards) et Claude Monet (2,6 milliards), qui complètent le podium, sont loin derrière.
À ne pas confondre avec le Küssnacht où la reine Astrid de Belgique s’est tuée dans un accident de voiture, en 1935.
À neuf mois des prochaines élections, la fédération Infor Jeunes vient de lancer sur Youtube une chaîne d’explication et de vulgarisation de la chose politique.
À New York, le Governors Ball Music Festival, qui se déroulait sur une île peu facile d'accès, a ainsi été relocalisé dans un stade du Queens, à l'origine à cause de la pandémie de Covid-19, mais surtout pour être à portée du métro.
ÄNGELHOLM, Suède — Owen Beck a marqué deux buts et Macklin Celebrini a été expulsé pour une mise en échec dangereuse dans la victoire de 6-2 du Canada contre la Suisse en match préparatoire au Championnat du monde de hockey junior.
Anika Cormier n’avait pas à s’en faire non plus pour ses repas puisque sa résidence a sa propre cafétéria.
Animations pour enfants, bar et petite restauration seront également disponibles pour combler petits et grands.
Anisan’izany ny fanomezana «maillot» an’i Toulouse, tompondakan’i Frantsa taranja rugby tamin’ity taom-pilalaovana ity.
Anita, sa maman, reverra toute sa vie les images d’un film d’horreur épouvantable.
Ankara soutient depuis 12 ans les rebelles syriens qui tentent de renverser le régime du président Bachar el-Assad.
Ankara voudrait notamment obtenir des F16 américains.
Anna interroge : «Personne ne veut de sa réforme mais il passe en force.
«Années 30 : les éleveurs réticents à la collectivisation imposée par les nouveaux dirigeants communistes cachent ou déciment leurs troupeaux.
Anneliese prétend qu’elle n’a pas manipulé les deux téléphones de son compagnon durant la nuit.
Anne-Marie Philippe a fondé la Légion du cœur et commence à regrouper les entreprises autour de la notion de responsabilité sociale.
Anne Monier Vanryb, conservatrice collections de jouets aux musée des Arts Décoratifs, Paris.
Anne-Sophie Roels slalomait à la 68e minute trop facilement pour armer un tir victorieux.
Annie Gagnon, directrice de la Fondation Élan, m’indique que la Classique affiche « complet » encore une fois et des profits records sont à prévoir.
Annoncé au printemps 2022, le projet de séparation en deux grands groupes se poursuit et devrait être entériné définitivement en décembre prochain lors d’une assemblée générale extraordinaire des actionnaires.
Annoncé comme mort en juin faute de repreneurs, le carnaval avenchois voit finalement arriver l'ouverture de la période carnavalesque en Suisse, ce samedi 11 du 11, à 11 h 11, avec le sourire.
Annoncé en janvier, le projet de loi industrie verte, porté par le ministre de l'Économie Bruno Le Maire, est une des priorités du gouvernement.
Annoncée pour la mi-janvier, elle devrait se tenir cette semaine, afin de conclure, comme prévu, ses travaux en avril prochain.
Annoncé pour 2023 sur PC, le jeu est en effet déjà sorti sur iOS et Android, le 7 mars dernier, via Netflix Games.
Annoncé pour fin janvier, le plan de gestion de l'eau du gouvernement, très attendu, a été repoussé de plusieurs semaines.
Ann-Sophie Roux se sent moins seule.
A Nosy-Be, la jeune femme tenait un magasin de vêtements.
« A nos yeux, la relation Chine-Etats-Unis est hautement conséquente », a souligné Liu He, tout en appelant « à gérer nos différences de manière appropriée ».
À noter cependant que la plus grande partie des habitants de ces quartiers (47%) ne fait confiance à aucun parti sur la question.
A noter, les Inquisiteurs (ou plutôt, leur équivalent post-Empire) sont de retour aussi et serviront d'antagoniste dans la série.
À noter que cette attirance pour les obligations ne se limite pas à l’échelle belge.
A noter que la partie civile estime que la vérité n’a pas été dite dans cette affaire.
À noter que la société de Bourse propose des conditions exceptionnelles sur les achats par tranche de 100 000 euros.
À noter que les séjours organisés par Caval&go peuvent être au choix haut de gamme ou plus rudimentaires.
À noter que l'occupant, quel qu'il soit, doit de son côté s'acquitter de la taxe sur les ordures ménagères.
À noter que lorsque les fruits ne servent pas dans les salles de classe, ces derniers sont récupérés pour nourrir les animaux du zoo, ou encore sont envoyés au restaurant.
À noter que nous sommes dans un contexte global de baisse de richesse.
À notre arrivée au point de rencontre, Grigory et ses deux équipiers de l’unité des blindés savourent tranquillement café et cigarettes devant la porte de la modeste maison en bois qui leur sert d’abri.
"A notre grand regret, l'Australie continue d'avancer avec force dans le sillage des auteurs de l'hystérie russophobe qui sévit actuellement dans les pays de l'Occident", a déclaré à la presse le porte-parole de la présidence russe Dmitri Peskov.
Anouk Martel, la fille de l'accusé, a accepté de se confier pour la première fois à TVA Nouvelles.
Anousa Luangsouphom, jeune blogueur laotien, sur son lit d’hôpital, après avoir été victime d’une attaque par arme à feu, le 29 avril dernier.
« ans et c'était une fugue.
Antananarivo sous les eaux.
Anticiper l'achat d'un appartement neuf est essentiel pour garantir sa réussite et sécuriser votre investissement.
Anticosti est reconnue pour être le paradis du cerf de Virginie, que tout le monde ici appelle « chevreuil ».
"Antoine de Saint-Exupéry: Le Petit Prince parmi les hommes" est le thème de l'exposition itinérante qui se fixera, du 25 février au 30 juin, au Palais 2 de Bruxelles-Expo, au Heysel.
Antoine Dupont a été élu homme du match face à l'Ecosse.
Antoine est plein d'énergie.
Antoine profite de ce hors-série de La Réu' d'Écran Large pour clamer son amour pour et expliquer pourquoi c'est une suite parfaite.
Antonio Guterres a appelé à financer les routes, les maisons et les infrastructures.
Antonio Guterres a mis en exergue à cette occasion la place et le rôle de l’Algérie sur le double plan régional et international.
Antony Blinken, qui se montre particulièrement actif sur ce dossier, s’était entretenu du soutien des États-Unis au processus de paix entre l’Arménie et l’Azerbaïdjan lors de conversations distinctes avec leurs dirigeants au cours du week-end dernier.
A Nurdagi, dans cette même province, Zahide Kaya, enceinte de six mois, a été extraite vivante après quelque 115 heures passées sous un amas de ruines, selon l'agence Anadolu.
Anya Taylor-Joy a choisi une création délicate de Vivienne Westwood pour assister au Critics Circle Film Awards en 2019.
Anye Nde Nsoh était un jeune journaliste d'une trentaine d'années.
Aoibhe aimerait bien, entre autres, pouvoir participer à l’exposition agricole avec ses chevaux, mais seuls les hommes y ont accès.
A Oran, la pollution et les changements climatiques menacent réellement les zones humides et les oiseaux migrateurs.
« Apaiser la circulation automobile sans la couper »
À pareille date l’an dernier, elles s’élevaient à 3959.
A Paris ce jeudi en début d'après-midi.
À Paris, c'est différent.
À Paris, les participants vont battre le pavé de la place de l'Opéra - 9e arrondissement - à la place de la Bastille - 11e arrondissement -, selon nos informations.
À Paris, l’heure est aussi à la célébration de l’icône britannique dans la Jam Capsule, porte de Versailles.
A Paris, peu après 00H30, 171 personnes avaient été interpellées à Paris, selon une source policière.
A Paris, sa vie devient en quelque sorte plus banale, précaire et infertile.
À Paris, une manifestation de travailleurs clandestins, le 17 octobre 2023.
À part dire que Courtrai, avec son noyau assez faible et son statut délicat de club à vendre, a de grandes chances d’en être, c’est la bouteille à encre.
À parti de l'engame le build change un petit peu.
À partir de 16 ans, on commence à te dire que t’es une vieille gymnaste.
À partir de 1977, et jusqu’en 1997, elle sera un clone de la Thunderbird.
A partir de 2024, France Travail va remplacer Pôle Emploi.
A partir de 2024, le Portugal cessera d’accorder une exonération fiscale aux résidents étrangers, a annoncé le Premier ministre Antonio Costa.
À partir de 2035, le montant sera indexé annuellement."
À partir de 21h00, un défilé aux flambeaux du "Canon du Mont Sarah" est prévu dans les rues de la ville.
À partir de cet endroit, les membres parcourent les 50 kilomètres les séparant de Shawbridge (aujourd’hui Prévost).
À partir de là, il semble plus que cohérent que la deuxième saison, officialisée fin janvier par les créateurs du jeu, mette l'accent sur sa suite qui a tant fait parler lors de sa sortie sept ans plus tard.
«À partir de maintenant, les écoles vont devoir consigner le nombre d’événements de violence et d’intimidation de manière uniforme» pour les transmettre au ministère, a-t-il tranché.
«À partir du 1er janvier, aucun salarié de la SNCF n’aura un salaire inférieur au SMIC annuel majoré de 10%», précise Philippe Bru.
À partir du 6 mars, la STIB renforce ses fréquences durant les heures creuses sur plusieurs lignes de tram et de bus.
A partir du moment où ils se retrouvent sur la voie publique, certains estiment que les cyclistes devraient être identifiables par une plaque d'immatriculation.
À partir du moment où j’ai réuni ces deux éléments, tout devait passer par les personnages.
À partir du moment où le propos n’a pas d’impact politique, la couverture du Premier ministre n’est pas nécessaire.
À partir du moment où on est dans la nuance, face aux messages simplistes sur les réseaux sociaux, on est moins visible.
À partir d'un court-métrage de 7 minutes, le duo a convaincu les producteurs de la future boîte Twisted Pictures et décroché un petit budget d'environ 1 million de dollars, pour 18 jours de tournage et beaucoup de bricole.
"À partir d’un vrac de pièces déterminées (une contrainte), ou ouvert, je crée un nouveau monde et plus on crée, plus on réalise, avec l’expérience, combien le monde Lego est no limit"
À partir du village d’Acoz, il passe par Joncret, Lausprelle, Villers-Poterie et Gougnies: une boucle de 18 kilomètres qui oscille entre passé et présent, bocages et monuments, histoire et folklore.
À Pégomas, l’établissement culinaire est devenu une véritable institution au fil des années.
À peine arrivée, il leur faudra déjà prendre le chemin du retour.
« À peine deux semaines plus tard, Joëlle m’a annoncé que Safia voulait aussi collaborer », raconte-t-elle, encore un peu surprise.
À peine installé, le Roi n’a pas manqué de souligner qu’il s’agissait là d’un domaine qui parle particulièrement à son épouse, logopède de formation.
À peine la cérémonie du Guide Michelin 2023 terminée, qu’on se demande si tout le monde répond encore présent à l’appel.
À peine quelques instants après son arrivée sur scène, Simon Gouache, en expliquant découvrir la vie matinale depuis qu’il est père, offre une imitation de hilarante et drôlement précise.
A peine sorti de l’institution genevoise, il se voit invité par Florence Tétier, directrice créative de la maison Jean Paul Gaultier, à explorer le thème de l’emblématique marinière popularisée par le créateur français.
À Pékin, le président chinois, Xi Jinping, a déclaré au premier ministre égyptien que son pays souhaitait «travailler avec l'Égypte, afin d'apporter plus de stabilité à la région et au monde».
A.P. : “En Suède, on nous connaît très bien.
Aperçu d’une activité étonnante en plein essor.
Apeurée, celle-ci a appelé la police, qui a interpellé le suspect.
À plusieurs, éducateurs, proviseur et moi-même, avons réussi à les repousser à l’extérieur en attendant la police”, explique la directrice de l’athénée Claudine Snaps.
A plus long terme, SSC vise des lancements dépassant la tonne.
A Porto, un hameau de la côte ouest de l'île, de nombreux bateaux ont atterri sur les quais et dans les rues environnantes, a constaté un correspondant de l'AFP.
Apparemment, c’est pour éviter les festivités dans les tribunes des différents stades algériens, étant donné que l’Algérie est endeuillée par les bombardements dont est victime la Palestine, Gaza en particulier.
Apparemment, M. Khezama a préféré rester dans le vague!
Appel à témoignages: Comment se préparent vos enfants à la rentrée?
Appelée à se positionner sur la question ce mardi matin, en marge de la divulgation du cadre suisse, la sélectionneuse Inka Grings pense que oui.
Appelé par le Sparta Rotterdam en avril 2022, il avait réussi à le maintenir dans l'élite au terme de la saison 2021-22 puis à le mener à la 6e place la saison dernière, avant de rejoindre Amsterdam.
Applaudi par Pep Guardiola et ses équipiers, Kevin De Bruyne a fait son retour à l’entraînement de Manchester City, lundi soir, plus de six mois après son dernier match.
Apple annonce aussi une nouvelle version du Mac Studio, le Mac le plus puissant de la société, destiné aux professionnels et équipé du dernier et plus puissant chipset d'Apple.
Apple ne se rend pas compte que parfois dans certains métier ce mode avion doit ne pas être un gadget ou un truc qui prend des initiatives lolilol pour que mon airdrop fonctionne encore.
Appuyé par les fonctionnaires de Patrimoine canadien présents pour la séance, l’argument du sénateur Cormier a convaincu les autres membres du comité, à l’exception des sénatrices Bernadette Clément et Michèle Audette.
Appuyés par des bombardements et des tirs d’artillerie, les soldats israéliens ont intensifié leurs opérations au sol dans le nord de Gaza, cherchant à détruire le «centre» du Hamas à Gaza-ville, selon l’armée.
Après 10 mois de détention, ils sont sortis de prison le 10 mai 2023 en Guinée : trois responsables du Front national pour la défense de la Constitution (FNDC).
"Après 150 heures, on dirait pourtant qu'il en a eu pour son argent", lance également un autre internaute.
Après 1938, ces ventes avaient été forcées et les prix avaient encore été diminués.
Après 2017 et 2019, cette 3ème édition du Tour de Mayotte en Fauteuil roulant et en Kayak, aura lieu du samedi 21 octobre au dimanche 5 novembre 2023, organisée par l’association Handicapable De Mayotte (HDM).
Après 20 ans de Marine, cette nomination ne serait pas qu’une feuille de plus à son CV.
Après 23 ans de divertissement sur France 2, Ruquier, 60 ans, avait créé la surprise en rejoignant BFMTV à la rentrée.
Après 25 heures de travail, un homme a été retrouvé vivant à Elbistan.
Après 40 jours d'efforts acharnés, il est parvenu à réaliser une version impressionnante des continents terrestres avec un niveau de détail époustouflant.
Après 4 ans à la tête de l'Occitanie à Toulouse, il a été nommé préfet de la Nouvelle-Aquitaine, de la Gironde et de la zone de défense et de sécurité du Sud-Ouest mercredi en conseil des ministres.
Après 4 ans d'études, Sam Kapan, 72 ans, a finalement décroché mi-mai son diplôme en arts et cinéma au Georgia Gwinnett College.
Après 52 épisodes à traquer de la bestiole plus ou moins hargneuse, la série tire sa révérence.
Après, Ariane Ngouessono Soufiano et Maylis Kouakoua en 2022, le pays ne dispose cette année que d’une seule ambassadrice.
Après Artus, Viktor Vincent et Aymeric Lompret, ils viennent de dévoiler un quatrième nom. François-Xavier Demaison sera de retour à Bastogne le 31 mars 2024.
Après aussi avoir discuté avec des amis, des Sénégalais et d’autres amis qui, d’ailleurs, mettent en place un mouvement Mimi 2024.
Après avoir amassé plus de 1000 verges lors de deux saisons consécutives, il a été limité à 153 verges en cinq rencontres.
Après avoir assassiné son supérieur, le tueur se serait suicidé.
Après avoir assisté à la finale de la Leagues Cup qui opposait Nashville et l’Inter Miami, la petite famille a mis le cap sur le centre de Nashville pour faire un peu de shopping.
Après avoir collaboré pendant plusieurs années, notamment pour des morceaux d’Irko en solo, les deux musiciens ont décidé de signer à deux en ce début d’automne une œuvre aussi glaçante que fascinante qu’ils ont nommée <i>Danger rapproché</i>.
Après avoir confié qu'il avait pensé abandonner son poste de Premier ministre, il est revenu sur ses années étudiantes.
Après avoir connu une très légère hausse ponctuelle en mars, l'indicateur a donc repris sa course à la baisse entamée à l'automne dernier, lorsqu'il avait atteint des sommets (12,27% en octobre).
Après avoir débuté sa carrière avec les Harfangs de Beauport, Gagné a fait partie de la première mouture des Remparts 2.0 en 1997 et en a été la première vedette.
Après avoir déjà marqué mercredi en Ligue des Champions, le Diable a remis le couvet ce samedi.
Après avoir échoué à se faire élire au département, puis à la région sur une liste macroniste, le maire de Mazamet ne cache pas à son envie de réaliser une OPA sur la présidence de la communauté de communes de Castres-Mazamet.
Après avoir échoué, pour la 27e fois, au "gaokao", le terrible examen chinois qui donne accès à l'université, le millionnaire chinois Liang Shi se demande, à 56 ans, s'il va jamais pouvoir réaliser son rêve d'entrer à l'Université du Sichuan.
Après avoir écrit une autre production (sorti en novembre 2022), passe cette fois derrière la caméra pour ce drame policier sur fond de coronavirus.
Après avoir enseigné l’art dramatique pendant un certain temps, Josée Bournival a remarqué que certains élèves souffraient d’un profond manque d’estime de soi.
Après avoir établi les couleurs, les nuances et la gestuelle abstraite, il bascule vers le numérique, donnant forme aux illustrations et apportant les retouches nécessaires pour finaliser l’œuvre et révéler une thématique sous-jacente.
Après avoir été annoncée par la CFDT, la réquisition de salariés de la raffinerie de Donges (Loire-Atlantique) a été confirmée par le ministère de la Transition énergétique.
Après avoir été contaminé au mois d'octobre 2020, ce jeune Belge a souffert du covid-19 pendant plusieurs mois.
Après avoir été dans la tourmente en 2022, l’émission fait un retour aux sources pour cette 17e saison.
Après avoir été soumis à un alcootest positif, son permis de conduire lui avait immédiatement été retiré pour une durée de 15 jours.
Après avoir fait le tour de la ville à la recherche d’une clinique en mesure de recevoir le jeune caniche lhassa apso, Sylvie et sa fille se sont présentées au DMV de Blainville.
Après avoir fait remarquer que son client, traité pour ses addictions, ne consommait plus qu'occasionnellement de la drogue, il a aussi mis en avant son parcours professionnel.
Après avoir figuré dans les années soixante au générique du feuilleton où il donnait la réplique à Mia Farrow, Ryan O'Neal décrocha le jackpot en jouant Oliver Barrett dans l'adaptation du best-seller signé Erich Segal.
Après avoir gagné seulement deux de leurs neuf premiers matchs de la campagne, ils ont conclu une fiche de 60-35 en saison régulière.
Après avoir gravi des montagnes abruptes, sauter d’un train en marche ou plonger du haut d’une falaise, ils devront pour remporter le fameux million de livres répondre à des questions de culture bondienne posées par Brian Fox.
Après avoir longé la côte méditerranéenne, il avait décidé de se diriger vers l’est de la France.
Après avoir longtemps refusé de livrer à l’Ukraine des armes capables d’atteindre la Crimée, Washington semble être sur le point de changer son fusil d'épaule.
Après avoir lutté pendant des mois pour s’aligner sur l’Europe, les coaches prennent la mesure avec contentement mais pas pour faire n’importe quoi.
Après avoir notamment modifié le système de certification des comptes sur X (le nouveau nom de Twitter), Elon Musk souhaite apporter un nouveau changement à la plateforme.
Après avoir parlé du parc national de Khnifiss, situé en plein désert, cette semaine, nous allons nous intéresser au parc national de Khénifra, le tout dernier créé au Maroc.
Après avoir passé des mois dans l’espace, QS est finalement revenu sur Terre hier pour demander la démission d’Amira Elghawaby.
Après avoir pris la fuite, il aurait été retrouvé mort, après s’être tiré dessus.
Après avoir pris possession de nos chambres, avec notre petite bande composée de Neels, Sadin, Rajsel, Wallaert et Morren, on a décidé de quitter l’hôtel le soir pour aller boire un petit verre.
Après avoir réalisé le sympathique Fury en 2014, il est en charge du Suicide Squad de 2016, avec tous les soucis de production et l'accueil mitigé que l'on connaît.
Après avoir songé à envoyer d’anciens wagons à Madagascar, le MOB a finalement vendu neuf voitures à une entreprise française.
Après avoir suspendu des comptes de journalistes la semaine dernière, le propriétaire de Twitter aurait à nouveau supprimé des comptes.
Après avoir vaincu l’empire de Rome, elle unifia les tribus amazighes autour d’elle, mais continua à mener des batailles féroces contre les armées arabes, qu’elle attaqua et expulsa de la majorité des régions nord-africaines.
Après avoir vu le générique de fin, il y aura vraiment de quoi faire.
Après cela, je suis devenu bourgmestre faisant fonction à Dour.
«Après cela, le sénateur Dan Sullivan (républicain d’Alaska) contactait presque chaque semaine le secrétaire à la Défense, Lloyd Austin, le chef d’état-major…
"Après, cela reste entre les dirigeants.
Après ce premier rendez-vous, le Maroc avait porté plainte à Paris, et une enquête avait été ouverte.
Après cette annonce, un mouvement de grève spontané a éclaté dans le Brabant flamand et en Flandre occidentale.
Après cette célébration, les militants du RDPC du Mfoundi ont demandé au Président Paul Biya, Président National de se représenter à l’élection présidentielle de 2025.
Après cette phase de formation, ils vont connaitre une phase de migration, au cours de laquelle ils circulent au sein des dépôts sédimentaires, et finissent par s’accumuler pour former desgisements.
"Après cette première étape du projet, nous serons présents les 25 et 26 mars au musée scientifique Sparkoh à l’occasion du Printemps des Sciences afin de raconter l’aventure de ces véhicules innovants, relève Philippe Baraduc.
Après cinq suspensions de séances et une dernière réunion longue de dix heures, le groupe automobile a proposé une augmentation de la masse salariale globale de 7,5 % dans le cadre des négociations annuelles obligatoires (NAO).
Après coup, la barre est toujours plus haute et c’est le retour à la normale.
Après déduction de 5,6 milliards de kWh pour la consommation des pompes d’accumulation, la production totalise 57,9 milliards de kWh.
Après de longs moments d’hésitation et de désespoir, avec la présence encourageante de son ami qui s’occupe beaucoup du bébé, Christa décide de garder son enfant.
Après de premières dénégations, Dominique Lott admet finalement durant sa garde à vue qu'il se procure des «fichiers pédopornographiques depuis cinq ans».
Après des manifestations, des procès et de nombreuses tensions, les 61 requérants avaient saisi le Conseil constitutionnel.
Après des mois d’hésitation, le 14 janvier cette livraison qui reflète une ambition "d'intensifier son soutien à l'Ukraine", a fait savoir le Premier ministre Rishi Sunak.
Après des revers répétés, des ingénieurs militaires et des mineurs ont travaillé manuellement à percer la roche et les décombres pour dégager le tronçon final et atteindre les hommes emprisonnés.
Après des semaines de tractations, la course à la présidence de Swiss Basketball a pris un nouveau virage avec l'annonce de l'élection anticipée du 9 décembre.
Après des tests concluants en laboratoire, la technologie va désormais être éprouvée en conditions réelles.
Après deux ans de Covid, le Nouvel an chinois fait son grand retour à Paris.
Après deux ans et demi de travaux, la Salle Apothéloz rouvre en beauté mercredi prochain avec un bouquet de spectacles.
Après deux non, trois oui s'enchaînent.
Après deux participations au Giro et deux participations à la Vuelta, place à la Grande Boucle pour Remco Evenepoel?
Après du volleyball pour les équipes de l’ouest qui ont occupé le gymnase de l’école secondaire Serge-Bouchard les 21 et 22 janvier, ce sera au tour des formations de l’est d’en faire autant cette fin de semaine à l’école Manikanetish.
À présent, c’est au tour du ministère de l’Intérieur de prendre des décisions.
À présent, il faut miser sur l’entretien jusqu’au moment des récoltes.
À présent, je sais ce qu’aimer et être aimée veut dire.
À présent, le père de Masha est assigné à résidence jusqu’au 27 avril en attendant de savoir s’il est reconnu coupable pour discréditation de l’armée russe, risquant alors 3 ans de prison.
A présent sur le plan politique c’est bien la mémé qui voit ses chances de briller un petit peu lors des élections s’envoler.
Après examen de ces candidatures, l’autorité administrative a publié les résultats.
Apres il faut se maintenir au niveau.
Après il se peut qu'ils aient vraiment aimé, mais quand tu vois les purges se suivre, ou ils ont revu leur échelle de critique à la baisse, ou ce sont des vendus.
Après Jake Allen à Washington, ce fut au tour de Samuel Montembeault d’être abandonné par ses coéquipiers devant le groupe de mamans.
Après j’enchaîne avec une blessure au genou qui me met à l’arrêt pendant sept semaines.
Après la boisson et le sport, Red Bull s’est même ouvert à un troisième secteur en 1998, musical cette fois-ci, avec la création de la Red Bull Music Academy.
Après, la chanson avec Marjo, c’est un immense privilège, j’étais vraiment émue et j’ai même eu de la misère.
Après la chute de l’ancien Président El-Bachir, on note quelques accords de paix qui ont permis de ramener l’espoir.
Après la conquête par les forces de la SMP Wagner du village d’Opytnoye, la position de l’armée ukrainienne (AFU) dans la ville se détériore.
Après la construction, les responsables de la salle ont fait des demandes de financement afin de doter le lieu d’équipement de son et d’éclairage professionnel.
Après la décision prise par le gouvernement en 2018 de supprimer la « flotte blanche » de la Belgique - les avions de transports civils de la Défense (un Falcon 900 et quatre Embraer) – un marché public avait été lancé.
Après la défaite à Bruges et le frustrant partage contre Zulte Waregem, le Standard s’est relancé face à un faible Ostende qui a immédiatement coulé.
« Après l’adoption au 49.3 de la réforme des retraites dans un long entretien, êtes-vous soulagé de voir celle-ci entérinée ou inquiet du climat politique et social ?
Après la formation de 10 000 Ukrainiens l’an dernier, leur objectif est de doubler ce chiffre d’ici à la fin de l’année 2023.
Après la guerre, une crise secoua l’Algérie, et des conflits internes divisèrent le FLN.
Après l'aide d'urgence, l'accent est à présent mis sur la construction de maisons plus résistantes aux inondations, l'accès à l'eau potable et aux installations sanitaires ainsi que la reconstruction de l'agriculture.
Après la lecture de chaque accusation, on lui demande s'il plaide coupable.
Après l’Algérie, qui battu la Côte d’Ivoire (1-0), le Sénégal s’est qualifié en demi-finale du CHAN en s’imposant devant la Mauritanie (1-0) vendredi 27 janvier.
Après l’allocution de Gantz, le parti du Likud de Netanyahu a répondu au chef de HaMahane HaMamlahti en l’accusant « de fuir toutes les tentatives visant à trouver un accord ».
Après la naissance de notre fils, je suis revenu dans l’équipe mais je dois plus me battre pour ma place car les filles ont pris de l’expérience et de la confiance."
Après l’annulation de la descente messieurs de Coupe du monde de vendredi, celle de samedi a eu lieu… dans des conditions régulières.
Après la pénalité à Lundell, Barkov a marqué dans un filet désert avec 26,7 secondes à faire, alors que Jarry avait été remplacé par un joueur supplémentaire.
Après la prestation de serment, SM le Roi, Chef Suprême et Chef d’Etat-Major Général des FAR, accompagné de SAR le Prince Héritier Moulay El Hassan et de SAR le Prince Moulay Rachid, a passé en revue les différents détachements des officiers lauréats.
Après la promesse d’une inversion de la courbe du chômage qui fit trébucher François Hollande fin 2016, c’est depuis dix-huit mois la trajectoire de l’inflation qui inspire les paris de l’exécutif.
Après la réforme des retraites, l’intersyndicale ne veut «pas revenir au train-train syndical d'avant»
Après la rencontre avec son homologue saoudien jeudi à Riyad, Hossein Amir Abdollahian s’est entretenu avec le prince héritier Mohammed ben Salmane, vendredi à Jeddah.
Après la rencontre, il s’est adressé au public en larmes: «Je sais que c’est si stupide de pleurer, mais j’aime tellement ce sport, a-t-il lâché.
Après la série de jours fériés en mai, il faut désormais patienter jusqu'en juillet et la Fête Nationale pour profiter d'un nouveau jour de repos.
Après la sortie de l’Ichec, en 2001, Lorraine de Fierlant est d’abord engagée chez Deloitte, comme business analyst.
Après la suggestion d’une amie, j’ai lu le roman policier de Camilla Läckberg, publié en 2008, qui se passe dans un petit village côté de la Suède.
Après l’attaquant Oday Dabbagh (FC Arouca) et l’offensif polyvalent Antoine Bernier (Seraing), le Sporting de Charleroi a annoncé mercredi avoir engagé le Slovène Zan Rogelj (23 ans), sa troisième recrue printanière.
Après l’attaque du 7 octobre perpétrée par le Hamas contre Israël, le gouvernement allemand a renforcé la sécurité devant les lieux liés à la communauté juive.
« Après la victoire aux municipales, l’heure est au travail et au respect des engagements.
Après l'avoir aperçu dans le film Spider-Man : No Way Home (mais en tant qu'avocat, pas dans son costume de super-héros), on l'avait vu dans deux épisodes de la série She-Hulk.
Après l’avoir vaincu comme il se doit, on entend plus parler du Frost Beast avant l’arrivée du long-métrage Thor : Le Monde Des Ténèbres en 2013.
Après le 0-1, les Liégeois ont été rappelés à l’ordre, Balikwisha en tête, par Monsieur Lardot.
Après le but de Devresse, Lecerf, après une percée à la Sébastien Chabal de la grande époque, alerte une dernière fois Desseille, mais le score ne bougera plus.
Après le coup de sifflet final, tous les Rouches avaient la tête entre les mains, conscients qu’ils étaient d’être passés à côté d’un gros résultat.
"Après le COVID, de nombreux travaux de réaménagement ont été entrepris afin d'accueillir les personnes qui viennent au bureau la moitié du temps.
Après le Covid, nos revenus sont revenus aux niveaux d'avant la pandémie et les nouveaux projets n'ont pas généré de revenus à la hauteur de ces investissements, indique John Hanke, le PDG.
“Après le covid, nous nous sommes rendu compte que les enfants en avaient beaucoup souffert.
Après le départ de nombreux acteurs de cet univers, notamment ceux de la Justice League, il est difficile d’imaginer que Margot Robbie restera incarner Harley Quinn.
Après le feu vert des autorités camerounaises, un nouvel opérateur soumettra à l'examen un plan d'exploitation du gisement d’Etinde, au large des côtes de ce pays.
Après le match de leur vie face aux Anglais, les hommes d’Alexander Blessin se dirigent vers un déplacement dominical beaucoup moins sexy à Saint-Trond.
Après le match nul concédé mardi dernier en Libye, le président de la…
Après l’entraînement de vendredi (2e), j’étais en confiance.
Après le parc Émilie-Gamelin en début de semaine, un rat a cette fois-ci été aperçu dans un des bâtiments de l’Université du Québec à Montréal (UQAM), au centre-ville de la métropole.
Après le petit nul (0-0) réalisé à Ben Guerdane face à l’Olympique de la région, l’Etoile sportive du sahel a été sacrée officiellement championne de Tunisie pour la 11e fois dans son histoire.
Après le premier assaut, « la Russie a également lancé des drones d’attaque Shahed de fabrication iranienne et effectué une reconnaissance aérienne », a-t-il encore ajouté.
«Après le premier coup de couteau, elle m’a dit qu’elle avait fait appel à un marabout», a-t-il ajouté.
Après le premier trimestre, le tourisme repartait assez fort, mais pas encore le voyage d'affaires.
Après le rendez-vous manqué de décembre dernier, le face-à-face entre les membres du gouvernement et les sénateurs a finalement eu lieu hier, au Palais de verre, à Anosikely.
Après le RHDP et le PPA-CI, le Front populaire ivoirien, dirigé par Pascal Affi N’Guessan, a publié ce jeudi 27 avril la liste de ses candidats pour les élections municipales et régionales du 02 septembre.
Après les ateliers de vulgarisation de la nouvelle procédure de recrutement, ce vendredi 28 juillet ont démarré les ateliers spécifiques avec chaque corps de métier.
Après les délires de (2018) de Shane Black, ce prequel où une guerrière comanche affronte un des fameux yautja a fait office de retour aux sources pour la franchise.
Après les événements du premier film, Miles Morales qui vit sa vie de super-héros devra se rendre dans le Spider-Verse pour protéger son monde.
Après le slasher puis l'horreur psychologique, on a hâte de voir ce que le monsieur aura à proposer de rafraichissant et s'il arrivera à retranscrire à l'écran le grandiose perçu par Goth de son script.
Après le sommet d’Aqaba, Ben Gvir a insisté sur le fait que « ce qui s’est passé en Jordanie (si cela s’est passé), restera en Jordanie ».
Après les quatre libérations de ces sept derniers jours, 22 ressortissants de l'Union européenne croupissent toujours dans les prisons d'Iran, qui pratique la diplomatie des otages depuis plusieurs dizaines d'années.
Après le succès d’”Hamnet”, la romancière irlandaise Maggie O’Farrell se penche sur un autre destin de l’ombre.
Après les violences meurtrières qui ont suivi la condamnation d’Ousmane Sonko, la situation reste tendue.
Après leur découverte inespérée vendredi 9 juin dans la jungle de Colombie, c’est la question de l’attribution de leur tutelle qui se pose maintenant pour Leslie (13 ans), Soleini (9 ans), Tien Noriel (5 ans) et Cristin Neriman (1 an).
Après leurs devoirs européens jeudi, les deux équipes ont démarré la rencontre tambour battant et les Buffalos ont été les premiers à faire mouche.
Après l'évacuation, les autorités ont permis aux habitants de revenir.
Après le VSD du week-end dernier, le staff de l’équipe nationale prévoit un regroupement fermé de deux semaines avec quelque dix lutteurs, à partir du 2 mars prochain.
Après le week-end agité que l’on a connu, on est en droit de se demander quels événements vont se succéder », écrit le journal malgache en Une de sa version numérique de ce mardi 31 octobre.
Après Libreville, le PAYNCOP Gabon prévoit de déployer également l’appui logistique aux jeunes et femmes candidats à Oyem et Franceville.
Après l’intervention d’Olivier Marleix, Patrick Hetzel (LR) prend la parole dans le cadre d’un rappel au règlement, et dénonce un adressé par le ministre au président du groupe Les Républicains.
Après l’Irak, l'Afghanistan en 2001, il y avait l’idée que les États-Unis avaient un compte à régler avec les musulmans.
"Après l’ouverture du score, Nicolas m’a dit qu’il ne pourrait pas continuer longtemps, confiait Brandon Thirot.
Après-midi coloré et créatif sous le signe de Marc Chagall, le 24 janvier dernier à l’école Claude-Peyrot.
Après-midi difficile pour Ciney sur la pelouse du Crossing Schaerbeek.
Après moins de cinq heures de délibéré, le jury l'a reconnu coupable d'avoir utilisé, à leur insu, les fonds déposés par les clients de sa plateforme d'échange de cryptomonnaies FTX, qui a fait faillite en novembre 2022.
« Après notre divorce, nous avions une fois par an un repas familial avec lui.
Après, on manque encore d’automatismes et de lucidité dans le dernier geste car on a eu quatre occasions franches pour tuer le match, mais je suis satisfait car on a vu de bonnes choses en sachant qu’il nous reste deux semaines pour être prêt.”
Après, on peut demander pardon.
Après Paris, le chanteur kabyle engagé a prévu de donner des spectacles à l’occasion du nouvel an Berbère Yennayer 2973 à Philadelphie, New-York, San Francisco et Montréal.
Après plus d’un mois de détention préventive, ils ont toutefois été libérés sous caution la semaine passée.
Après plusieurs affectations dans le domaine social, un CFC en médiamatique, quinze ans de scoutisme et quelques jobs dans l’événementiel, il est en plein questionnement sur son avenir professionnel.
Après plusieurs analyses, ces experts ont pu déterminer l’indice canopée de Verviers en 2023, soit le pourcentage de territoire couvert par la couronne d’un arbre.
Après plusieurs années de développement, ils n'arrivaient pas à un résultat satisfaisant.
Après plusieurs années difficiles pour notre filière, (.
Après plusieurs arrêts musicaux place basse, à l’ormeau et aux Liquières, le cortège a regagné les bords du Tarn pour le jugement de Mephisto, monsieur Carnaval.
Après plusieurs décennies d’interdiction, la pêche au flétan faisait un retour dans le Sud-Est jeudi.
Après plusieurs déclinaisons, El Toro, la série, est disponible depuis ce jeudi 13 avril sur ICI TOU.
Après plusieurs films ratés, Lara Croft revient pour avec une série et une scénariste très talentueuse.
Après plusieurs semaines de rééducation, il a rassuré le public en affirmant aller mieux.
Après près de 40 ans de carrière à Hollywood, Sandra Bullock a annoncé récemment qu’elle allait faire une pause pour se consacrer à sa vie de famille.
Après quatre jours, elles ont permis de lever 111 697 500 euros.
Après que je sois sorti ça a l’air que mon véhicule s’est fait enterrer pas mal.»
Après que le niveau de l’eau aura baissé et que le courant sera redevenu calme, les entreprises chargées du chantier devront évacuer les blocs de pierres et les garde-corps en fer désormais immergés.
Après quelques forages exploratoires dans les environs des puits existants, une source d’eau viable et plus faible en turbidité a été trouvée.
Après quelques instants d’hésitation, Vincent enfonce l’aiguille dans le cœur de son amie.
Après quelques secondes, il sort un pistolet de ses poches et le braque sur les manifestants, avant de commencer à déplacer une barricade composée de pneus et de cailloux érigée sur l’autoroute.
Après Romain Ntamack, l'ouvreur titulaire du XV de France en match de préparation c'est au tour du capitaine et joueur star de l'équipe, Antoine Dupont, de rejoindre l’infirmerie (fracture zygomatico-maxillaire).
Après sa chute de jeudi sur le championnat de Belgique de chrono, je suis persuadé que Remco Evenepoel va vouloir faire la course et pourrait bien mettre le feu aux poudres très loin de l’arrivée, dans la zone des monts.
Après sa défaite (quasi certaine) au Conseil des États, la Verte Lisa Mazzone nous a donné une interview à chaud.
Après sa nomination, Tusk a promis que son gouvernement « resterait fidèle aux dispositions de la constitution », faisant référence aux accusations portées contre ses prédécesseurs au pouvoir.
Après sa petite défaillance, Remco est prêt à repartir à l’attaque.
Après sept ans passés au club, sa sortie laisse à désirer.
Après ses travaux déterminants sur l’infection à VIH, elle développe des expertises cruciales pour la recherche sur le Covid et les maladies émergentes.
Après s'être délecté de cette chronique de près d'un siècle de football mondial, vous verrez le jeu autrement.
Après s’être donné une avance de 2-0 en début de 3e période, nos représentants n’ont pu tenir le coup et ont accordé le but gagnant à l’adversaire en fin de match.
Après s’être emparé du sujet dans son coin et avoir présenté sa proposition de loi à en décembre dernier, le député du Calvados a accepté un mois plus tard la main tendue du macronistepour travailler ensemble.
Après s’être inscrit au pointage en première période grâce à Alexis Toussaint, la formation magogoise a creusé son écart en deuxième période par l’entremise de ses unités spéciales.
Après son arrivée en 1961 aux Pays-Bas, Abdellah Zaki a travaillé à Lelystad.
Après son record en 2021 après avoir soulevé 229 kg, Iron Biby de son vrai nom Cheich Al-Hassan Sanou, avait promis de soulever une charge de 230 kg. C’est désormais effectif.
Après son tout premier titre national en Toppserien en 2021 (sous le nom Sandviken qui avait remporté la Coupe en 1995), Brann a fait mieux en 2022 en réalisant le doublé Coupe-Championnat devant des clubs plus réputés comme Valerenga ou encore Rosenborg.
« Après tout, a-t-il ajouté, personne n’est tranquille en ce moment.
Après tout, ils pourraient déterminer la manière dont vous séparez vos biens après un divorce ou même affecter vos enfants.
Après tout, pendant deux mille ans, les Juifs se sont définis par le biais d’un système partagé de pratiques rabbiniques et de croyances.
Après trois albums lancés sous son vrai nom, Ariane Brunet a décidé de faire une coupure avec le passé et de lancer un nouveau projet : L’Isle.
Après trois années d'absence, l'évènement phare de la région de Marrakech-Tensift-Al Haouz, draine comme à chaque édition une foule impressionnante.
Après trois ans de travaux, un étage intermédiaire de la future station Toots Thielemans, sous le boulevard Stalingrad, devrait être terminé d’ici peu.
Après trois jours de soins pour une bronchite, le pape François doit sortir de l’hôpital samedi et rentrer au Vatican où il présidera la messe des Rameaux le lendemain, marquant le début des célébrations de Pâques.
Après trois reports depuis fin août en raison d'une météo défavorable, la fusée H-IIA de l'agence spatiale nippone Jaxa a décollé jeudi.
Après un 38e tirage hebdomadaire, la convoitée et payante carte n’a toujours pas trouvé preneur.
Après un audit mené du 4 au 7 décembre 2023, par le Bureau Veritas, entreprise multinationale d’inspection, de contrôle et de certification, Owendo Container Terminal (OCT) s’est vu discerner la version 2015 de la certification ISO 14001.
Après un départ dans le calme vers 15 heures depuis la gare du Nord, un précortège de centaines d’individus vêtus de noir et cagoulés s’est constitué, dégradant les vitrines de plusieurs agences bancaires et caillassant une voiture de police.
Après une année 2022 bien difficile, les joueurs professionnels sont de retour sur la glace.
Après une année 2022 où la tension a été à son comble entre l’Algérie et le Cameroun, les Lions indomptables redoutaient leur arrivée à Oran pour disputer le CHAN.
Après une audience consacrée exclusivement à la constitution du jury, mercredi dernier, le procès du meurtre d’Antoine Marchal, surnommé Tarzan, âgée alors de 61 ans, débutera réellement ce lundi matin devant la cour d’assises du Luxembourg à Arlon.
Après une chasse à l’homme à la frontière entre la France et le Luxembourg, la police a interpellé le suspect en fuite dans la région de Dudelange.
Après une condamnation en première instance en Belgique, l’individu a écopé d’une peine d’emprisonnement de 15 ans en appel.
Après une difficile soirée à Saint-Jean-Port-Joli, où ils ont baissé pavillon 7-2 vendredi soir, les joueurs du Familiprix de Saint-Joseph espéraient se reprendre en visitant le Plastiques Moore, samedi soir, à l’aréna J.E. Métivier de Saint-Damien.
Après une formation assez simple, elles peuvent être assemblées par les familles pour un coût d’environ 170 dollars et être facilement déplacées.
Après une hausse de 32% des agressions en 2022, soit 2.265 plaintes et signalements, le ministère de l'Intérieur table sur une nouvelle hausse de 15% en 2023.
Après une heure de travail, l’incendie était maîtrisé en grande partie.
Après une longue attente entre deux stations, il s'est résolu, comme plusieurs autres passagers, à "marcher le long des rails" pour sortir.
Après une longue période de suspense, l’ancienne candidate de « Alhane Wa chababe » a fait son retour aujourd’hui, pour le grand bonheur de sa communauté.
Après une nuit passée à bord de leurs catamarans, l'atoll polynésien de Taiaro est enfin en vue.
Après une ouverture en hausse, a fini en baisse de 0,44 %, a conservé un gain de 0,18 %.
Après une Phase 4 en demi-teinte et un début de Phase 5 totalement raté, on s'inquiète de l'avenir de la franchise Marvel.
Après une plainte de l’Etusa, les policiers ont procédé à l’identification des trois jeunes, tous des mineurs.
Après une première moitié de championnat au-delà de ses attentes, il partageait - de façon méritée - la place de leader avec le FC Wil à Noël.
Après une rencontre ce jeudi soir, la ministre (Groen) et l'opérateur télécoms ont souhaité clarifier certains points après les révélations de l'inspection sociale sur certains chantiers de sous-traitants liés à l'opérateur.
Après une séquence d'introduction pseudo mélodramatique dont le bien-fondé reste à prouver, le film plonge ex abrupto dans l'action.
Après une telle carrière, Rodgers a peut-être acquis le droit de réfléchir longuement.
Après un match nul contre Lorient (0-0), le PSG va vouloir frapper un grand coup et envoyer un message aux autres équipes du championnat.
Après un millésime 2021 compliqué, le « petit » morgon de la famille Lapierre fait un retour en force avec cet excellent millésime 2022.
Après un nouvel appel à la bombe ce jeudi, le célèbre monument royal a finalement «procédé à la réouvertureaprès des vérifications menées.
Après un petit problème pour la Suissesse Atcho qui n’entendait pas les ordres du start, les jeunes femmes ont pu enfin disputer leur course.
Après un premier bilan de 50 morts annoncé par le Premier ministre Saleh Kebzabo, il a été revu en hausse à 73 morts par le ministre de la Communication.
Après un premier bilan qui classait toutes les victimes en "urgence relative", quatre d'entre elles ont finalement été classées en "urgence absolue", catégorie utilisée pour les blessés graves.
Après un premier rendez-vous avec l’équipe pédagogique, les parents ont envoyé un nouveau courrier au proviseur, mais n’ont reçu en réponse que les lettres critiquées par Mme Borne et M. Attal.
Après un premier report lundi dernier, Starship, la fusée la plus puissante au monde, a finalement pris son envol ce jeudi, depuis la base de lancement de SpaceX, à Boca Chica au Texas.
Après un premier tie-break extraordinaire (11-13), le Bernois a logiquement subi la loi du «Top 10» américain.
Après un prêt réussi du côté du Sporting, il voulait se faire une place au soleil du côté du PSG.
Après un quart de finale signé au Challenger de Noumea (Nouvelle-Calédonie) début février, les premières semaines avaient été difficiles pour l’ancien numéro 18 mondial.
Après un ralentissement économique dû à la pandémie de Covid-19 puis la guerre en Ukraine, M. Ghazouani s'est fixé la lutte contre la pauvreté comme l'une de ses priorités.
Après un superbe travail de Quinn pour conserver le ballon, Sophie Schmidt a repéré Leon dans la surface adverse.
Après un temps d’arrêt des Spurs, Doug McDermott a lui aussi manqué un tir au long cours.
Après Zenata à Casablanca, IKEA met le cap sur la région Nord.
À preuve, ils sont 80% à se dire satisfaits de l’endroit où leur entreprise est implantée, 77% qui jugent les espaces de travail bien dimensionnés et 72% qui parlent d’un environnement confortable.
A priori, il s’agirait de dégâts occasionnés à la roselière de la réserve naturelle d’Estinnes par un engin de chantier.
À propos des centres-villes en Wallonie, Etienne Dethier, président de l'association des commerçants namurois pense que la présence de parkings dans les villes a une importance dans la dynamique d'une ville.
À propos de TECHNOGYM Technogym est une marque mondiale de premier plan dans le marché des produits et technologies numériques pour le fitness, le sport, la santé et le wellness.
À proximité de la piste cyclable et de la rivière Rouge, ce camping en forêt offre différents avantages aux familles, dont l’accès gratuit pour les 14 ans et moins et un terrain de volleyball.
Aquaman et le Royaume perdu n'aide pas à ravaler les sarcasmes.
À quand le prochain but de Josh Anderson?
À quatre journées de la fin de la saison, le FC Nantes, menacé de relégation, va annoncer ce mardi le départ de son entraîneur.
À Québec et les secteurs un peu plus au nord, le scénario sera sensiblement le même, selon les prévisions d’Environnement Canada qui prévoit du soleil et 14 degrés au thermomètre.
À quel âge les Belges deviennent-ils propriétaires?
A quel point les clients de KBC ont-ils été satisfaits de leur banque en 2023?
À quelque part, je pense que c’est ça qui est le pire.
A quelques dizaines de kilomètres de là, la vie suit son cours et les maisons s'ouvrent pour accueillir les déplacés.
A quelques minutes d’intervalle, plusieurs personnes ont été renversées par des voitures ce mardi en fin de journée.
À quelques mois des élections présidentielles de 2024, il a appelé à l’unité pour défendre les idéaux qui fondent les aspirations légitimes de tous les Comoriens.
A quelques mois du début de la compétition, une scène aurait contribué à fragiliser le chef du gouvernement.
Aquilino Morelle l’affirme dans son nouvel essai, La Parabole des aveugles aux portes de l’Élysée (Grasset), dont nous publions des extraits en exclusivité: «La présidente honoraire du RN peut devenir présidente de la République en 2027.»
A quoi sert il s'entretenir un suspense haletant alors que tout le monde se moque de savoir si Machin aura le portefeuille des finances et si Tartempion sera encore au gouvernement.
À quoi va servir un bataillon d’AESH si on n’a pas plus d’enseignants?
“À raison d’une image toutes les deux secondes, faites le calcul”.
Arbitre vidéo lors de l'affrontement entre la Nouvelle-Zélande et l'Afrique du Sud, Tom Foley a eu des décisions difficiles à prendre.
Archéologues, anthropologues, architectes, maçons se succèdent sur ce chantier qui donne lieu à des découvertes exceptionnelles.
Arda Guler a signé jusqu'en 2029 avec le Real Madrid.
À respectivement 21 et 22 ans, le Genevois Adrien Vaudaux et le Fribourgeois Valentin Morel ont déjà une certaine expérience en Coupe du monde de ski freestyle.
Argumenter de façon convaincante quand on vient d’essuyer une lourde défaite au Parlement est un exercice difficile.
Argument marketing ou non, cette innovation aura dû attendre 2023.
Arkan rentrera chez lui, à Vilvorde.
« Armé de fusils d’assauts, d’explosifs, et d’assez de munitions pour équiper une petite armée, il a tenté de mettre à genoux la démocratie » selon le procureur de la Couronne Denis Galiatsatos.
Armé d'un pistolet calibre 7.65, Domenico Puddu a ouvert le feu sur Jean-Yves Wargnies.
Arnaud De Lie à propos de sa prolongation chez Lotto-Dstny : “C’était presque impossible de dire non à cette proposition”
Arnaud Lagardère, patron du groupe éponyme sur le point d’être absorbé par le géant des médias Vivendi, a été nommé PDG de Hachette Livre, sa filiale spécialisée dans l’édition, selon un communiqué publié mercredi.
Arnauld Mercier attend encore des renforts.
Arno Van Dessel vivra son premier grand tournoi avec les Red Lions cet été lors du championnat d'Europe.
À Roanne, la préfecture a dénombré 1600 manifestants, contre 1200 à Saint-Étienne.
À Roberval, ce sont des personnes en situation d’itinérance qui dorment dans des tentes à la Pointe Scott.
Arospacelab a donné le coup d’envoi mardi, à Charleroi, de la construction d’une usine capable, à partir de 2025, de produire 500 satellites par an.
Arrêt attendu le 21 avril.
Arrêté depuis vendredi dernier, par la police de Linguère (nord), il est actuellement interné à l’hôpital Maguette Lô pour des soins.
Arrêté le 17 avril 2009 et condamné à 20 ans de prison ferme dans une fameuse affaire d’atteinte à la.
Arrêté le week-end dernier en Tanzanie après un an de cavale, le violeur en série Thabo Bester vient d'être incarcéré dans une prison de très haute sécurité à Pretoria.
Arrêtez de faire la pub des dictatures qui ont tue et enferme des français.
Arrivé à Brétigny, une première marche – modeste – nous permet de rejoindre une navette.
Arrivé avant-dernier au premier tour (avec 1562 voix), il n’avait pu s’inscrire pour le second, comme il en avait l’intention, faute d’avoir tenu les délais.
Arrive Donald Trump et la perquisition du FBI à Mar-a-Lago, sa résidence de Floride en août 2022.
Arrivée d’Alvin Chaud au tribunal de Macau le 18 janvier 2023.
Arrivée en France le lundi 6 février 2023, la militante et opposante politique et journaliste franco-algérienne, aura réussi à créer de nouvelle tensions dans les relations entre la France et l’Algérie.
"Arrivé en bord de Meuse en juillet 2021 en provenance de Valerenga, l’international norvégien (2 sélections) a joué 74 matches, marqué 6 buts et délivré 12 assists pour nos couleurs.
Arrivé en France en 2008, il avait entrepris au printemps 2021 que soit réexaminée sa demande d’asile, selon cette même source.
Arrivée un peu par hasard en Belgique, la jeune femme sert de pont entre les Ukrainiens et les autorités.
Arrivés sur la pelouse, j’ai vu notre collègue Cellou Dalein entre leurs mains.
Arrivé tôt le matin, il est reparti en fin d’après-midi de l’île au lagon.
Arrow 3 serait donc un complément à la défense antimissile allemande existante.
Art Avant d’être un métier, la photographie est un art. Parcourant le.
Arthur Del Piccolo note « deux événements importants » en novembre.
Arturo Estévez avait déjà théorisé un avion qui récupère les fusées ou bien même une rôtissoire infrarouge.
A sa descente d’avion, il a été accueilli par le président de la transition guinéenne, le Colonel Mamadi Doumbouya.
À Saignon, on se sent près du ciel.
À Saint-Josse, pas de variation de prix.
À sa place, se trouve un sol craquelé sur plusieurs mètres.
A savoir que le personnel des opérations est toujours actif, ainsi que le système de commandement, de contrôle et de communication du niveau supérieur jusqu’aux plus petits groupes.
À savoir un milieu modeste, très modeste.
À savoir, un pourcentage du revenu cadastral (revenu fictif qui correspond au revenu annuel moyen qu’un immeuble procurerait à son propriétaire.) Le reste file dans les poches de la commune.
À Sawran, dans le nord de la Syrie, Mahmoud Brimo tombe à genoux devant un tas de ruines, les restes de sa maison.
« À se demander s’il n’avait pas hâte de les voir de plus près », lâchera, plus tard, l’air hésitant, un des convives.
À ses débuts, Abdellatif Ben Ammar a travaillé avec plusieurs réalisateurs tunisiens et internationaux.
À ses débuts au sein de la division 3 du RSEQ, la formation des moins de 15 ans des Panthères a compilé une fiche de 11 victoires, six revers et trois verdicts nuls.
À ses pieds, une oasis de verdure.
A ses yeux, cette situation appelle à des efforts soutenus dans tous les secteurs de la vie Socio économique.
À seulement 27 ans, Dua Lipa double sa fortune après le succès de sa tournée: "Elle gagne beaucoup d’argent, mais elle le dépense avec intelligence"
À seulement 4 tours de complétés, ma blessure à la hanche et à la cuisse ont pris le dessus, étant à peine capable de mettre du poids sur ma jambe.
À Shenzhen, la moitié d'un salaire est nécessaire pour payer un loyer, selon une récente étude d'un cabinet spécialisé.
Ashoka, qui se déroule dans la même temporalité que The Mandalorian, quelques années après la chute de l’Empire galactique.
À six mois de la prescription, sa famille espère encore.
À son arrivée à Gilly, l’homme s’est jeté sur lui le projetant sur les rails du tram.
À son dernier match avec les Stars, samedi, à Las Vegas, Denis Gurianov n’a joué que pendant 9 min 35 s, obtenant un lancer et distribuant une mise en échec.
À son dixième match, l’Ontarien d’origine lituanienne marque son premier en carrière dans la LHJMQ.
À son lancement, la pièce a été le numéro 1 des tendances musique au Canada sur YouTube.
À son retour, elle a constaté sa dépendance au ski de fond.
À son réveil, un ado de Rances a découvert un porcelet fuyard et apeuré devant sa porte.
» a souligné Hamid Ben Elafdil président de Jadara Foundation.
A Spiritual Midjourney une série d’images mélangeant virtuel et spirituel, l’intelligence artificielle lui a permis de donner lieu à un univers magique qu’elle cherchait à créer depuis des années en tant que photographe.
Assemblées annuelles FMI - BM : «Le Maroc a des fondamentaux macroéconomiques solides»
Assez curieusement, le couteau suisse, qui avait allègrement franchi les frontières du cadre militaire, ne se développa, dans un premier temps, qu’au sein de la population suisse.
Assis derrière son bureau, il écoute avec attention chacun de ceux venus pour lui parler.
Assisté par son avocat, M Robert Assaël, le prévenu est venu depuis la prison de Champ-Dollon, où il est incarcéré depuis août 2022.
Associé dans l’entreprise, Jayson Girard reconnaît qu’au départ, la couleur de l’a pas alerté nécessairement.
Assurément », a répondu le Québécois sans détour ni hésitation.
Assurer vous d’obtenir le meilleur prix en consultant le site Holiday Autos.
Assurez-vous que le sol est bien compacté à chaque couche ajoutée.
À Stonehenge, le 21 juin dernier, 8000 personnes attendent l’apparition imminente du premier rayon de soleil.
Aston Martin a retrouvé quelques couleurs en monopolisant la deuxième ligne.
À Syracuse, proche de la frontière avec le Canada, des passagers ont dû être évacués d’un avion qui était sorti de sa piste de décollage.
A Téhéran, des centaines de manifestants brandissant des drapeaux iraniens et des exemplaires du Coran ont scandé « A bas les Etats-Unis, le Royaume-Uni, Israël et la Suède », tandis que certains ont mis le feu au drapeau suédois bleu et jaune.
Ateliers autour de la musique, essais au rap ou à l’écriture seront aussi proposés dès l’après-midi.
’, a-t-elle demandé tout en tenant responsable de tout cela au chef de l’Etat et son gouvernement.
À tel point que la femme politique a occulté la philosophe.
À tel point que le Brabançon a demandé… du calme dans son oreillette.
A tel point que plus aucun média et aucun intellectuel n’osa citer son nom.
À tel point qu’il a fait le forcing pour partir avant la fin de son contrat et rejoindre Visma-Lease A bike pour… la même durée de quatre ans.
A Tengrela dans la Bagoué Nord, le bitumage d’un peu plus de 5 km de voirie urbaine promis par le chef de l’Etat est devenu une réalité.
À terme, le complexe pourrait attirer "des familles, des couples et des entreprises""de loisirs en lien avec la valorisation de la nature" (randonnées, yoga, hydrothérapie…).
À terme, l’ensemble des activités de Casino en Amérique latine a vocation à être cédé.
«Athakafia» consacre son émission «Linikach» (Pour débat) à la rentrée universitaire marquée cette année par un drame.
Athouman a concédé que bien que ces incidents soient regrettables, ils étaient isolés, et a souligné les progrès accomplis avec l’appui des partenaires comme le gouvernement comorien, la FIFA ou la CAF.
A-t-il confirmé sa présence?
» a-t-il déclaré sur RMC.
», a-t-il dit – une façon de faire remarquer aux téléspectateurs que les partis qui ont traditionnellement représenté les Israéliens ultra-orthodoxes n’avaient plus de prise sur leurs électeurs.
A-t-il écrit sur les réseaux sociaux.
A-t-il néanmoins un chrono en tête pour le Défi Lumberjack?
A-t-il renoncé à abolir les primaires ?
», a-t-il tancé, suggérant de « regarder » les pays de la région qui « ont perdu leur souveraineté ».
À titre de comparaison, ce chiffre atteint à peine 60 pour cent en Autriche.
À titre de comparaison, les États-Unis ont saisi 1530 cargaisons l’année dernière et ont finalement empêché 208 d’entre elles d’entrer dans le pays.
« A titre d’exemple, en octobre 2022, il nous a été interdit de commémorer le triste anniversaire du massacre d’une centaine d’élèves du lycée de Kibimba au mémorial qui leur est dédié.
À titre d’exemple, la société d’État m’offre en ce moment 4 000 points Inspire, soit l’équivalent d’un rabais futur de 4 $, pour chaque tranche de 50 $ dépensés en vins rouges.
À titre d’exemple, le journal publie, en 2020, un texte anonyme et ouvertement raciste qui, sous couvert de fiction, grime la députée Danièle Obono en esclave.
À titre d’information, les briques originales ont été conservées et sont en cours d’assainissement dans nos entrepôts.
À titre personnel, nous avons vécu beaucoup de déménagements et constaté que ces mobilités professionnelles de plus en plus courantes génèrent pas mal de déchets avec une partie des meubles qui ne sont pas réutilisés.
À Toronto, l’Avalanche du Colorado a poursuivi son voyage prolifique au Canada en battant les puissants Maple Leafs par la marque de 2 à 1 en fusillade.
À tort ou à raison, son profil sécuritaire et sa façon d’incarner une Suisse immuable et qui protège ses habitants de l’extérieur rassurent.
A Toulon, la manifestation s'est élancée depuis la Place de la Liberté.
À Toulouse, le Belge a écrit une belle page de sa carrière.
A travail égal il faut un salaire égal.
À travers ça, si tu es en Europe tu peux avoir de quoi nourrir ta famille sans être un domestique là-bas.
A travers ce partenariat, les journalistes de Radio Gabon vont avoir recours aux auteurs et aux écrivains gabonais des Éditions Ntsame.
À travers ces lettres, il n’est pas rare que l’on découvre comment Marx et Engels en sont venus à forger leurs conceptions sur des questions tout sauf marginales.
À travers ces résidences le pôle EUNIC Sénégal a donné la possibilité aux acteurs de la culture du Sénégal de saisir les opportunités du monde digital.
À travers cet accord, "les deux sociétés confirment leur volonté d'établir une relation commerciale permanente et fructueuse dans le domaine du gaz de pétrole liquéfié en particulier et de la pétrochimie en général", ajoute le communiqué.
A travers le projet, santé Italie – Tchad un hôpital de traumatologie sera construit à N’Djamena.
À travers mes photos de famille, je suis capable de retracer mon parcours.
À travers une trentaine d’œuvres phares (sculptures, photographies et installations) de l’artiste de Dieppe, l’exposition Parcours jette un regard sur sa vaste production qui se déploie sur quatre décennies.
A travers un rapport sans concession, elle avait émis des doutes sur la sincérité du scrutin, évoquant des «».
À Troinex, Jean-Jacques Ronchietto (Entente communale) et l’ancienne présidente des Verts genevois Brigitte Schneider-Bidaux briguent le poste de l’ex adjointe au maire, Béatrice Hirsch.
À trois jours de la fin de la saison régulière en NBA, l’indécision règne toujours au sein des deux Conférences concernant les dernières places qualificatives pour le play-in et les playoffs.
À trois semaines des élections générales au Gabon, le conseiller principal adjoint à la sécurité nationale des États-Unis, Jon Finer, a eu un entretien, mercredi 2 août à Libreville, avec Ali Bongo.
À trois tours de l'arrivée, Elise Chabbey conserve plus d'une minute d'avance sur le groupe des favorites.
Attachement aux faits, «strictement aux faits»
Attaque de freau jardin, personne n’a été arrêté.
Attaques qui ont parallèlement trouvé de l’écho jusque dans le champ syndical: «On ne va pas sacrifier la question environnementale à l’aune de l’enjeu économique.
Attaquez vous aux fraudeurs de tous genres et retraite pour tous a 60 ans garantie.
Attardons nous d’abord sur Anderlecht: “L’exploit des Mauves est d’une dimension énorme eu égard à l’identité de son adversaire”, écrivent nos confrères.
Atteinte de myopie stratégique, la Belgique a négligé de faire du lobbying et de placer des élus noir-jaune-rouge là où l’on discute de ce dossier : il n’y a pas vice-président, ni de questeur belge au Bureau.
Attendons le bon vouloir du temps.
Attendu sur le devant de la scène pour la prochaine extension de World of Warcraft, c'est finalement trois d'entre elles qui furent annoncées.
Attentat de Magnanville: «Ce bonheur familial massacré au nom du prophète»
Attentats à JérusalemIsraël impose des mesures contre des «familles de terroristes»
Attention aux sorties de piste.
Attention, ce n'est toutefois pas encore gagné.
Attention, donc, à la bête blessée – certes privée d’éléments clés, comme Jordie Barrett, Brodie Retallick et Shannon Frizell – mais qui se verrait bien gâcher la belle fête du rugby en France.
Attention, il faut néanmoins se procurer un ticket auprès de la billetterie, sans quoi l’accès au site du festival sera refusé.
ATTENTION : Jouer comporte des risques et ne devrait pas être envisagé comme solution en cas de problèmes financiers.
Attention : la prochaine mise à jour ne se fera que le mercredi 19 juillet.
Attention, malgré ce que laisse entendre le titre et l'affiche de la pièce, celle-ci n'est pas destinée aux enfants.
Attention, pour pouvoir continuer sans y laisser tout votre équipement, vous devrez au préalable avoir terminé la quête "Yunobo du village Goron".
Attention: si le propriétaire ne reçoit aucune réponse du locataire, c’est que le locataire accepte de facto l’augmentation.
Attention toutefois, s’il pousse dans la nature en Belgique, la cueillette est fortement réglementée.
Attilio Biasca et Zachary L'Heureux ont les autres dans la victoire.
Attirée par le nombre impressionnant de nouveaux entrepreneurs, Squarespace annonce augmenter ses moyens dans l’Hexagone, à travers des investissements en direction de ses ambassadeurs.
À Tuvalu, comme ailleurs dans le monde, les femmes se mobilisent et font entendre leurs voix pour mettre fin aux violences basées sur le genre.
Atypique numéro un suisse, Marc-Andrea Hüsler veut rester «un joueur différent»
Au 10 km, tel que prévu, l’Ontarien Mohammed Ahmed et le Britanno-Colombien ont dominé en s’emparant des deux premières positions.
Au 15 novembre, la moitié des infrastructures sanitaires du bord de la bande de Gaza était déjà endommagée.
Au 1er janvier 2023, 21,3 % des habitants ont 65 ans ou plus.
Au 1er janvier 2023, en France, 21,3 % des habitants avaient 65 ans ou plus.
Au 1er octobre, les agents recevront 45% de l’augmentation salariale convenue.
Au 31 mars 2023, le personnel travaillant au sein du pôle R&D de Xiaomi s’élevait à pas moins de 16.500 collaborateurs (soit plus de 50 % de l’ensemble des employés de l’entreprise!).
Au bénéfice du doute.
Au besoin, il est possible d'installer un distributeur automatique de croquettes.
Au bout de 25 ans, l’actif devrait franchir le cap du 1 million de dollars.
Au bout du compte, dans des conditions difficiles (l’Antwerp a souffert après l’exclusion de Jelle Bataille), le défenseur a remporté 15 duels (sur 20), collectionné 11 interceptions et réussi 4 dégagements.
Au bout d’un certain temps, vous constatez que leur trajectoire est étrange.
Au bout d’une semaine, votre TV est vraiment à vous.
Au but marqué par le Maroc, lui assurant la victoire dans ce match amical, le stade a cédé à une explosion de joie.
Au cabinet de la mairesse on indique que plus de détails seront annoncés au cours des prochaines semaines.
Au cabinet du ministre responsable des Services sociaux, Lionel Carmant, on confirme qu’aucune forme de promotion du 9-8-8 n’est prévue.
Au Cameroun en occurrence, la chenille légionnaire d’automne a été découverte depuis décembre 2016.
Au Cameroun, on constate une capacité des élites à pointer du doigt la France pour éviter de faire en quelque sorte leur autocritique.
Au Cameroun, plusieurs syndicats ont décidé de ne pas participer au traditionnel défilé du 1er mai organisé par le gouvernement à l'occasion de la fête du travail.
Au carrefour de la Vilvoordelaan avec la Nijverheidsstraat, à Machelen.
Au casting s’annoncent chaises de jardin en plastique, spaghettis de hard-discounters et, forcément, hémoglobine en infusion.
Au centre des discussions : leur passion commune pour les enjeux portuaires.
Au centre : le Premier Ministre Benjamin Netanyahu, à Jérusalem.
Au championnat des constructeurs, Red Bull trône au sommet avec 287 points.
Auchan “génère énormément de données”, dont la plus évidente source est le ticket de caisse.
Au chapitre des coups gagnants, il a dominé 46 à 22.
Au chapitre des divers, le gouvernement a décidé de revoir à la hausse de 220 millions d’euros le dividende versé par le bancassureur public Belfius.
Au chapitre des tirs, le Canadien a dominé les Bruins 31 à 21. Après la rencontre, l’entraîneur en chef a retenu l’esprit de compétition de ses joueurs dans un contexte où il n’y a plus d’enjeu pour le classement.
Au choix : une balade en bateau dans le Golfo Dulce ou une journée dans le secteur de Dos Brazos de Rio Tigre.
Au classement, après 10 matchs joués et grâce à ces 3 points, la Belgique récupère 3 places et pointe à la 4e place avec 18 unités.
Au classement de la liberté de la presse, Reporters sans frontières classe la Cisjordanie à la 156 place sur 180, derrière la Libye et l’Afghanistan.
Au cœur de cette tragédie, le ministre de la Santé du gouvernement de l’Est libyen a admis que l’espoir de retrouver des survivants diminuait chaque jour.
Au cœur de la crise sociale que traverse actuellement la France du fait de la réforme des retraites, Laurent Berger, président de la CFDT depuis 2012, a annoncé mercredi qu’il comptait passer le flambeau à son adjointe : Marylise Léon.
Au coeur de la montagne, un des plus grands films suisses de ces dernières années.
Au cœur de l'apparat britannique se trouvait ce message simple porté par un homme de 74 ans : servir.
Au cœur de l’été, la municipalité de Kehl s’est penchée sur le coût induit par toutes les espèces invasives dont elle déplore des installations problématiques sur son territoire.
Au cœur du quartier estudiantin du cimetière d'Ixelles, un grésillement se fait entendre au premier étage d'une étroite maison mitoyenne à la façade en briques rouges.
Au consulat mercredi matin, « un diplomate nous a dit que la situation n’était pas si grave, qu’on était jeunes et bonne santé, donc on doit se débrouiller seules finalement ».
Au contraire, à peine quelques années plus tard, il s’est mis à cumuler les emplois d’entraîneur, en plus de faire un baccalauréat en intervention sportive axée sur le coaching à l’Université Laval.
Au contraire du Parlement, ils n’ont pas repris l’idée d’abolir les frais des utilisateurs finaux pour les appels et SMS intra-UE, au grand dam des organisations de consommateurs.
Au contraire du président du parti Les Républicains (LR) Eric Ciotti qui s’est réjoui d’une « victoire historique pour la droite ».
Au contraire, elles nous sont précieuses pour alimenter nos réflexions quotidiennes et pour nos prises de décisions.
Au contraire, il a déclaré que l’attaque avait « troublé » Israël et que « notre silence fait partie de la bataille politique, médiatique, militaire et psychologique contre l’ennemi ».
Au contraire, il convient désormais d’envisager des sanctions efficaces pour forcer Israël à respecter le droit international.
Au contraire, il est resté broyé par la machine du chômage.
Au contraire, je pense qu’il n'y a que l’amour qui peut nous sauver.
Au contraire, les lois liberticides de plus en promues en Afrique empêchent l’expression démocratique sur le terrain de l’appréciation des résultats de ce genre de conférences.
Au contraire, on aide l’autre à s’exprimer sans crainte, selon sa propre perception, ses moyens, ses envies.
Au contraire, reste toujours ancré dans la réalité, gardant les pieds sur terre pour mieux interroger notre besoin de croyance.
Au couple d’amis qui a tenté si longtemps de l’aider et qui, désormais, ne veut plus, elle crie à travers leur fenêtre qu’ils sont des monstres; les bras frêles qu’elle agite voudraient être menaçants, mais ils deviennent juste rouges.
Au courant des deux dernières années, le nombre de jeunes hébergés dans les centres de réadaptation et foyers de groupes de Drummondville et Trois-Rivières est passé de 123 à 200.
Au cours de 2016 à 2021, malgré le fait que la population ait augmenté de 1700 personnes, soit près de 5%, il n’y a pas eu d’augmentation du nombre de logements privés, c’est-à-dire essentiellement des maisons, appartements ou même des chalets.
“Au cours de ces 20 dernières années, notre RCA a mené de nombreux projets et a augmenté et diversifié les missions dont elle a la charge”, explique Jacques Gobert, bourgmestre et président de la RCA.
Au cours de cet appel, Austin aurait demandé à Gallant d’apaiser les tensions en Cisjordanie suite au raid antiterroriste meurtrier à Naplouse, dans le nord de la Cisjordanie.
Au cours de cette dernière, vous finirez forcément par trouver cette nouvelle capacité après avoir examiné une arbalète des Chasseurs.
Au cours de cette mission, les experts de l’Organisation de l’aviation civile internationale (OACI) se rendront notamment sur les aéroports…
Au cours de cette rencontre hebdomadaire de l’Exécutif burkinabè, le ministre de la Santé et de l’Hygiène publique a fait le point de l’évolution de l’épidémie de dengue.
Au cours de la période des Fêtes, par exemple, ils ont reçu des cadeaux de Noël.
Au cours de la saison dernière, Ron ne pouvait pas être présent à tous les entraînements, et j’avais déjà repris certaines séances.
Au cours de l’audience, Kornbluth a aussi réclamé une meilleure sensibilisation à la Shoah, qu’elle juge comme un antidote contre l’antisémitisme.
Au cours de l’exercice qui a pris fin le 31 mars, Québec a ainsi déboursé 130,3 M$ en intérêts sur ces emprunts, contre 78,7 M$ l’année précédente.
« Au cours de nos 40 années d’activité, cette entreprise n’a jamais enregistré un épisode tragique » comme la mort de Mme Benevides due à une chaleur extrême, a déclaré T4F.
Au cours de notre entretien, l’entraîneur Remmelt Eldering s’est arrêté à notre table pour saluer Dubreuil et a échangé quelques mots en frise avec Auke et Willemien.
Au cours de notre preview, on a d’ailleurs eu le droit à une phase de grimpette particulièrement fluide et enivrante (notamment grâce à différentes plantes), le tout porté par des paysages à couper le souffle.
«Au cours des 18 derniers mois, nous avons subi dix hausses de taux d’intérêt qui ont eu un impact dévastateur sur des personnes qui ont déjà du mal à s’en sortir», peut-on lire dans la lettre.
Au cours des 30 dernières années, on estime que le Ghana a perdu 65 % de ses forêts, tandis que la Côte d'Ivoire en a perdu environ 90 %.
Au cours de sa carrière solo exceptionnelle, Kidjo a eu l’opportunité de collaborer avec de grandes légendes de la musique.
Au cours des affrontements armés, les résistants ont tiré des balles et un grand nombre de grenades sur les forces d’assaut, qui ont tiré des balles et des bombes lacrymogènes sur les Palestiniens.
Au cours des dernières années, M. Savoie œuvrait à mettre sur pied un projet de site commémoratif acadien à Kedgwick.
Au cours des dernières semaines, nous avons pris des mesures qui ont permis de supprimer près de 120 000 comptes malveillants de l'écosystème de World of Warcraft, y compris Wrath of the Lich King Classic et Classic Era.
Au cours des deux dernières années, il a ferraillé virtuellement avec les panafricanistes de la toile, notamment sur le réseau LinkedIn.
Au cours de ses discours prébudgétaires, Mme Freeland a insisté sur le fait que le budget fera preuve de rigueur budgétaire et a averti que le gouvernement ne serait pas en mesure de compenser chaque Canadien pour la hausse du coût de la vie.
Au cours de ses études à Harvard, il s'était fait remarquer pour ses talents de rappeur, sous le surnom de "Da Vek", un alter ego adepte de textes libertariens.
Au cours de son mandat, elle a eu l’habileté, même si c’est aussi par conviction, de déposer un projet de loi sur l’égalité des sexes, de quoi séduire jusqu’à ses adversaires de gauche.
Au cours de son séjour sous l’eau, le professeur a rencontré plusieurs milliers d’étudiants de 12 pays différents via vidéoconférence.
Au cours des prochaines semaines et des prochains mois, ce nouveau logo fera son apparition sur les différentes publications de l’organisme et deviendra sa nouvelle référence.
Au cours des prochains mois, elle devra montrer de quel bois elle se chauffe pour représenter la population.
Au cours du match, que Philadelphie a remporté 10-2, prenant une avance de 2-1 dans la série, la vedette des Phillies, Bryce Harper, a fait deux home run.
Au cours du mois de décembre, le Pacte des Nations Unies était négocié et signé par 27 gouvernements dont nous ne faisions pas partie.
Au creux de l'automne, les matches décisifs n'existent pas.
Au croisement de ces genres, un autre titre s'est fait une certaine réputation sur Steam au fil des ans.
Aucun autre véhicule n’est impliqué.
Aucun blessé ni dommage n'a été signalé.
Aucun captage d’eau souterraine n’est autorisé dans cette zone”.
Aucun de ses héritiers n'était devenu musicien mais quand ce patriarche nous avait parlé d'eux, c'était avec une extrême fierté.
Aucun des habitants que nous avons rencontrés n’a souhaité parler à visage découvert.
Aucun dispositif technique ne permet de sécuriser totalement la navigation des plus jeunes.
«Aucun dommage n'ayant été constaté, la contravention d'intrusion sur un lieu historique ou culturel a été classée sans suite», a indiqué le parquet.
Aucune arme à feu n’a été retrouvée, mais du matériel informatique a été saisi.
Aucune compagnie ne dessert autant de destinations, 128 pays et 321 villes, que Turkish Airlines.
Aucune date de fin des travaux n'a toutefois été avancée.
Aucune date de tournage n'a été annoncée, mais Neil Gaiman a donné quelques nouvelles sur "Les scénarios sont écrits.
Aucune date n’a toutefois été fixée pour un tel sommet.
Aucune date précise n’a été donnée pour la réintroduction des foules.
Aucune de ces personnes ne fait partie des cadres du Hamas.
Aucune indication n'a été donnée concernant la navette parlementaire, pas plus que la question du projet de loi de révision constitutionnelle.
« Aucune interruption de service »
Aucune piste n’est privilégiée pour le moment.
Aucune raison ne peut expliquer ce retard ; il n’y a pas de contestation portant sur la parcelle concernée ; il n’y a pas de fouille archéologique en cours ; ce n’est pas un lieu saint ; il n’y a pas d’implantation ou de base militaire à proximité.
Aucune réaction occidentale fustigeant les attaques n’a suivi non plus.
Aucune secousse, aucune sensation de vertige et pourtant nous sommes bien dans les airs.
Aucune victime n’a été recensée.
Aucun Haut-Saônois n’a encore rejoint le casting de l’émission.
Aucun incident majeur n'a ainsi été à déplorer.
«Aucun licenciement ne sera notifié avant le 31 décembre 2023», précise Nestlé, qui «s'engage en parallèle à lancer un processus de recherche de solution de reprise solide et pérenne pour l'usine».
«Aucun match ne vaut celui de la semaine prochaine.
«Aucun milliardaire ne devrait payer un taux d’imposition inférieur à celui d’un instituteur ou d’un pompier.»
Aucun mort ou blessé n’a été signalé à la suite de l’incendie.
Aucun nom n’a encore été dévoilé.
Aucun occupant de l’autobus n’a été blessé et le conducteur du camion-benne n’a subi que des blessures superficielles», témoigne le caporal, qui précise toutefois que le conducteur du camion a été amené à l’hôpital de façon préventive.
Aucun parti politique ne peut le mettre en œuvre car c’est impossible et nous sommes dans un État de droit.
Aucun pays ne peut non plus tout faire seul, a ajouté Mme Freeland.
Aucun regard désagréable, aucune comparaison entre nous.
Aucun relogement n'est à prévoir, précise le Sdis 06.
Aucun répit pour les unités de la douane tunisienne dans la lutte contre la contrebande et les trafics de marchandises.
Aucun respect des euros payés par les contribuables.
“Au début, ça allait puis s’est devenu de plus en plus malsain.
Au début, c’est un investissement qui ne rapporte rien», détaille Quentin Weideli, tee-shirt, jean et baskets aux pieds.
Au début des années 1980, le mangaka commence à créer des œuvres sur ordinateur: il publiera notamment The Black Knight BAT (1985), puis en 1992 «Takeru», considéré comme le premier manga au monde entièrement réalisé sur ordinateur.
Au début des années 1990, la condition des femmes au Québec était bien différente.
Au début de sa réunion du cabinet, dimanche, le Premier ministre Benjamin Netanyahu a indiqué qu’il soutenait pleinement les pourparlers en cours et qu’il pensait qu’un accord pouvait être trouvé.
Au début du mois, CUNY s’est associé au Conseil des relations communautaires juives de New York et à la Fondation contre l’antisémitisme pour mener une campagne contre le racisme anti-juif.
Au début du mois de décembre, la Cour du Banc du Roi a indiqué ne pas pouvoir traiter une demande d’injonction de plusieurs citoyens.
Au début du mois de novembre, Tiger Woods a aidé son fils Charlie lors du Notah Begay III Junior Golf National Championship, avant d’estimer que le moment était venu de se remettre lui-même en action.
Au début du mois, des centaines de manifestants ont brandi à Londres des pancartes en hébreu et en anglais sur lesquelles on pouvait lire : « Un gouvernement de criminels ne nommera pas de juges » et « Des Israéliens pour l’avenir d’Israël ».
Au début, elle dit : “Ce film va rouvrir une blessure.”
Au début, il est intrigué, mais flatté.
Au début, je l’apercevais de loin, avant que mon action militante dans l’Amicale des Contrôleurs (chargé de la communication), puis dans le syndicat (comme secrétaire administratif), ne nous rapproche.
«Au début, on présumait qu'il allait jouer à l'aile chez les professionnels.
Au-delà de cette aide, Jean-Paul Soucy croit que ce service permet aussi aux personnes impliquées de discuter avec eux pendant quelques heures.
Au-delà de remplacer les fonds verts surexploités par Marvel, la technologie permet aux acteurs de directement interagir avec l'espace qui leur est présenté, et de simplifier les projections et reflets lumineux sur les corps selon le type d'environnement.
Au-delà des chaises musicales, l’un cède, l’autre pas, les deux se ratent et autres combinaisons.
Au-delà des commandes musicales, des notifications et des réveils habituels, l'écran extérieur du Razr 40 Ultra comporte des "panneaux" personnalisables.
Au-delà de ses neuf saisons consécutives de 50 buts dans la Ligue nationale de hockey, Bossy prenait particulièrement soin de son épouse Lucie, de ses filles Josiane et Tanya sans oublier ses petites-filles Alexe et Gabrielle.
Au-delà du fait divers, l'auteur y voit la confrontation de deux mondes : celui immuable des paysans, lointain, et le nôtre.
Au-delà du salon, la NAE a lancé un plan d'action afin d'accompagner la croissance de la filière aéronautique et spatiale normande et mieux la faire connaître.
Au-delà, elle s’est engagé à consacrer plus de 800 millions d’euros à la protection des océans en général pour 2023 lors de la conférence “Notre Océan” qui s’est achevée vendredi à Panama.
"Au départ, nous fabriquions des pièces finies, mais après le Covid nous avons investi des dizaines de milliers d’euros dans une grosse presse de 20 tonnes.
Au départ on était trois, puis quatre.
Au deuxième étage, la Société d’art et d’histoire de Beauport (SAHB) présente aussi son exposition L’histoire d’un costume.
Au deuxième tour, David Goffin retrouvera Tomas Barrios Vera (ATP 133).
Au doigt mouillé, c’est un peu plus de la moitié des péripéties narrées par le romancier qui passent à la trappe du scénario, lequel préfère se resserrer sur la relation entre le protagoniste et sa mère, ainsi que la dimension guerrière de l’histoire.
Au doré, le soir, je finirai à la noirceur.
Au fil de la décennie, un constat s’impose : la Flandre séduit davantage les entrepreneurs bruxellois que la Wallonie.
Au fil de notre discussion, Annie a une autre histoire qu’elle souhaite nous partager.
Au fil de sa carrière, le documentariste n’a jamais cessé de s’abreuver à la source du Chili.
Au fil des années, ses frères et sœurs sont revenus en Acadie et à leur tour, ils ont embarqué dans cette aventure pour finalement retrouver la famille au complet.
Au fil des ans, le label est devenu en Suisse la référence de l’alimentation équilibrée et durable en restauration collective, souligne l'association dans un communiqué.
« Au fil des ans, les cyber-entreprises ont eu une contribution assez importante aux métriques des transactions par rapport à d’autres segments », note Weizenbluth.
Au fil des éditions, c’est souvent ce qui manque aux soirées de Geoff Keighley : quelque chose d’épique, de vraiment surprenant.
Au fil des jours, les deux femmes appren-nent à se connaître.
Au fil du temps et des formations, la cohorte des apprentis massivement intégrés en 2022 devrait améliorer sa productivité et rejoindre la moyenne nationale.
Au final, c’est l’un des smartphones les plus dynamiques du marché.
Au final, en dépit de ses défauts, complexe à aborder et à recevoir dès lors qu'il est remis en perspective du travail de Luc Besson.
Au final, les premiers chiffres n’aidaient pas à être optimiste : seulement 270 000 exemplaires avaient été écoulés à la fin du mois de marsPour autant, Sony n’en est pas encore à tirer la sonnette d’alarme.
Au final, notons que la situation de la santé publique en Tunisie demeure critique.
Au final, on a abouti à l’idée d’un papa qui vient de perdre son emploi et sa fille Nina, désespérée de le voir si triste, imagine un plan.
Au final, pour un pays acquéreur donc d’un FPSO, ce complexe industriel de production, stockage et déchargement de pétrole et gaz est un investissement stratégiquement bénéfique à tout point de vue.
Au fond, c’est peut-être de ce défi que le compositeur avait besoin pour éclore totalement.
Au fond de la scène, une toile tendue sur laquelle est peint un rond noirâtre pas complètement rond.
«Au fur à mesure que je scrollais, je me comparais»
Au Gabon, il n’y a pas d’emploi, depuis son départ de la présidence, il n’a pas de revenu, aujourd’hui opiangah peut lui donner un peu d’argent et tu le traites comme s’il était une merde.
Au Gabon où les autorités de la transition rassurent les opérateurs économiques, le Premier ministre, qui s’inscrit dans cette logique, estime qu’il faudra régler la question politique pour améliorer le climat des affaires.
Auger-Aliassime et Shapovalov n’avaient disputé qu’un match ensemble au tournoi californien, disposant aisément de Ben Shelton et Holger Rune au premier tour.
« Au Germain, le lit de camp était parfait », rigole celui qui fait contre mauvaise fortune bon cœur.
Au Grand Conseil, on n’est pas d’accord sur les mesures à prendre pour que le trafic n’engorge pas davantage Genève.
Au grand dam de la plupart des athlètes, dont Chloé Vaucher, membre de l’équipe de Suisse.
Au grand plaisir de l’Espagnol Fernando Alonso, le coéquipier du Québécois Lance Stroll chez Aston Martin.
Au Japon déjà, quatre ans plus tôt, ils auraient dû en être.
Au Japon, Yusuke Narita a gagné en popularité auprès de certains jeunes qui pensent que les progrès économiques de leur pays sont entravés par le vieillissement du pouvoir en place.
Au jardin botanique de Nancy, «le Phallus de Titan» a fleuri pour la première fois mardi 11 juillet.
Aujourdâ€™hui, câ€™est devenu impossible.
Aujourdâ€™hui, les Alpes-Maritimes sont capables de regarder, droit dans les yeux, Paris et sa banlieue, pour accompagner nâ€™importe quel projet dâ€™envergure.
Aujourd’hui adopté par toutes les femmes, il servait jadis à transporter les valeurs des maîtres.
Aujourd'hui âgé de 40 ans, l'ancien cycliste belge Philippe Gilbert a mis son somptueux duplex, à Monaco, en vente.
Aujourd’hui, alors que tout va vite, qu’il faut battre, comme on dit un peu vite, le fer tant qu’il est chaud, Zurstrassen bénéficie de soutiens essentiels.
« Aujourd’hui, après les jeux, nos partenaires devaient venir verser l’argent dans nos agences ou au siège, ce qui les amène à fermer.
Aujourd’hui, Bombardier Transport fait partie du géant constructeur ferroviaire français Alstom, dont la Caisse est maintenant le principal actionnaire.
Aujourd’hui, cela prend peut-être une autre dimension”, a expliqué le président du MR, interrogé par TV5.
Aujourd’hui, ce sont de nouvelles révélations qui émergent.
» Aujourd’hui, ce sont les républicains qui paraissent profondément désorganisés et incapables d’action concertée, alors que les démocrates impressionnent par leur cohésion.
Aujourd’hui, c’est grâce à ma passion et au fait que mon papa m’ait toujours laissé faire dans l’atelier que j’arrive à trouver des solutions aux pannes les plus compliquées.
Aujourd’hui, c’est infiniment plus difficile à l’aune de la violence, des passions, des derniers événements, des chocs identitaires, de la haine tout simplement.
Aujourd’hui, c’est la quintessence de tout ce qu’elle a appris tout au long de ces années.
Aujourd'hui, de plus en plus d'enfants vivent au sein du famille recomposée.
Aujourd’hui, deux ans plus tard, il estiment que les promesses de la ministre n’ont pas été tenues, et les trois réseaux d’enseignement s’allient à nouveau pour crier leur ras-le-bol.
Aujourd’hui, elle incarne un héritage riche et vibrant de la culture portugaise.
Aujourd’hui, elle se présente encore comme Mario, mais veut qu’on parle d’elle au féminin.
Aujourd’hui, elle va mieux mais ce n’est pas passé loin.”
Aujourd’hui encore, je suis prêt à prendre des risques et à en payer le prix.
Aujourd’hui encore, la feuille d’or qui orne les marges n’a pas perdu de son éclat et le paon bleu se détache toujours de la page.
Aujourd'hui encore les larmes coulent en pensant à lui et à eux.
Aujourd'hui encore, on retrouve cette règle à peu près partout.
Aujourd'hui, en effet, l'âge légal de départ à la retraite reste fixé à 62 ans depuis la réforme de 2010.
«Aujourd’hui en Ukraine, nous avons des cas très uniques.
Aujourd’hui et bientôt quatre ans après les faits, le procès des 7 individus commence.
Aujourd’hui, Feinerman – ou Ramirez, comme il préfère être appelé – fait partie du groupe de funk rock Boom Pam, il joue avec Kutiman, un compositeur de musique électronique, et dirige son propre groupe.
Aujourd’hui, il a autorisé ce meeting.
Aujourd’hui, il va prendre le temps de digérer ce qui est quand même un échec et de réfléchir à son avenir.
Aujourd'hui, je vis à 50 kilomètres de La Louvière, mais j'ai longtemps vécu près de la place Mansart.
Aujourd’hui, jusqu’à huit allers-retours quotidiens du lundi au dimanche sont proposés entre Genève et Paris, avec un départ toutes les 2 heures, dès 6h29 le matin.
Aujourd’hui, KFC Maroc a pu positionner la marque dans le top 3 des meilleurs marchés de restauration rapide dans la région MENA.
Aujourd’hui la barbarie est partout.
Aujourd’hui, la croissance de son entreprise est exponentielle.
«Aujourd’hui, la dynamique industrielle que connaît notre pays nécessite un accompagnement technique et scientifique rigoureux en vue de stimuler davantage l’innovation et la R&D dans ce secteur.
« Aujourd’hui, la FBF est sur le bon chemin, comblée de joie, de passion, avec une vision claire pour un avenir radieux », a-t-il déclaré au vu des grandes réalisations de son comité exécutif durant la gestion 2022-2023.
Aujourd’hui, la présence de ce complexe sportif sur notre entité faisait partie des atouts principaux relevés par les Brainoises et Brainois.
Aujourd’hui, le fait que la presse n’en parle plus montrerait que tout cela était un gigantesque complot de puissances plus ou moins occultes pour contrôler la population.
Aujourd'hui, le jeu de vous permet de récupérer une Capsule Technique très puissante introduite en exclusivité dans cette neuvième génération, utilisable par tous les Pokémon du jeu, intitulée ' et ce pour une durée de 2 mois.
Aujourd’hui, l’entreprise "ZAPATA" présente donc au public l’AirScooter, après avoir abandonné pour des raisons économiques et écologiques le projet d’une voiture volante, le "JetTracer".
Aujourd'hui, le pari est gagné, avec pas moins de 43 agriculteurs et des centaines d'hectares dédiés aux fruits tropicaux.
Aujourd’hui, les anti-sionistes américains ont leur place au sein du parti démocrate, qui reste majoritairement pro-Israël.
Aujourd’hui, les débats sur cette question sont si lents qu’ils aboutiront peut-être au moment où les problèmes seront résolus.
Aujourd’hui, les prix tendent heureusement à se stabiliser.
Aujourd’hui, l’Exécutif n’en dira pas plus.
Aujourd’hui, le Zimbabwe enregistre l’inflation la plus élevée au monde, +250% en novembre dernier.
« Aujourd’hui, l’Université polytechnique de Man est une institution d’enseignement supérieur qui compte dans notre pays et avec qui, il faut composer pour le savoir-faire développé en si peu de temps », a relevé le président.
Aujourd'hui, Marc Coucke détient quelque 95% des parts et il souhaiterait la sortir de la Bourse d'Amsterdam.
Aujourd'hui, Marina Ovsiannikova a dit craindre pour sa vie : « Quand je parle à mes amis en Russie, ils me demandent ce que je préfère : le novitchok, le polonium (des substances mortelles, NDLR) ou un accident de voiture ».
Aujourd’hui marque la prochaine étape majeure dans l’évolution de notre façon d’interagir avec l’informatique, ce qui changera fondamentalement notre façon de travailler et ouvrira une nouvelle vague de croissance pour la productivité.
Aujourd'hui même dans les patios des riads on ne retrouve pas toujours ces « quatre carrés de nature domestiquée » selon l'expression de l'architecte Quentin Wilbaux (Marrakech, le secret des maisons jardins, éd. ACR).
Aujourd’hui mercredi, le magasin était accessible au public, mais un piquet de grève à l’entrée invitait les clients à passer leur chemin et à aller remplir leur caddie dans un autre commerce.
Aujourd'hui, nous avons adopté une tactique plus défensive.
Aujourd’hui, nous savons que le projet sortira sur la plateforme de streaming le 13 octobre.
Aujourd’hui, nous sommes davantage dans une société qui prône l’épanouissement personnel qui ne passe pas nécessairement par un schéma dit “classique” de maison-boulot-bébé-mari/femme.
Aujourd’hui, nous subissons tous ces choix politiques.”
Aujourd’hui, on est en 2023 et entre-temps le Sénégal est devenu cham- pion d’Afrique.
Aujourd’hui, on fait tout pour l’agacer, ils font tout pour le provoquer, et pour l’énerver.
Aujourd’hui, on parle de gigawatts alors qu’à l’époque c’était des mégawatts.
« Aujourd’hui, on peut se permettre de dire que Aklampa est l’un des fiefs de Moele-Bénin », a-t-il dit avant de les inviter à poursuivre dans cette dynamique.
« Aujourd’hui, ‘plus jamais’ signifie souvent ‘plus jamais, jusqu’à la prochaine fois' », avait-t-il déploré.
Aujourd'hui plus que jamais, la politique de bon voisinage est nécessaire», a ensuite écrit M. Lopez Obrador sur X, sans plus de détails.
Aujourd’hui, pour chaque dinar encaissé, les compagnies paient 8 dinars en sinistralité.
Aujourd’hui, tous les jours on reçoit des piles de dossiers, qu’on trie dans des armoires : là les mœurs, là la violence intrafamiliale, ici les dossiers super urgents.
Aujourd’hui, tout amateur enthousiaste peut écrire un livre en un week-end à l’aide de Chat-GPT, générer des images “text-to-image-ai go-pro” de champs de bataille historiques et, s’il le souhaite, chatter avec son “moi” plus jeune.
‘’Aujourd’hui, trois jours que la voix de la radio plurielle s’est tue.
Aujourd'hui, une sapinière occupe le site.
Aujourd'hui, Vladimir Poutine est enlisé dans un conflit qui ne devait durer que 48 heures.
Au kibboutz Ashdot Yaakov, à un kilomètre seulement de la Jordanie et de la Ligne verte qui sépare Israël de la Cisjordanie, l’autonomie peut sauver des vies.
Au Kings, à Ixelles, on peut passer peut-être une fois par mois et ce n’est pas suffisant pour travailler et maîtriser ce format.”
Au lendemain de l’annonce de cette décision du CNSP, le gouvernement ivoirien, n’a pas encore officiellement réagit bien qu’elle a soulevée une vive polémique sur les réseaux sociaux entre commendataires nigériens et ivoiriens.
Au lendemain de l’annonce officielle de la création de la plateforme, l’initiative a été vivement critiquée par différents membres du gouvernement.
Au lendemain des émeutes du 9 mai, le ministère de l’Intérieur a demandé à l’armée de se déployer dans la capitale Islamabad et dans deux provinces pour maintenir l’ordre.
Au lendemain du saccage de plusieurs lieux de pouvoir, au Brésil, plus de 1 200 partisans de l'ex-président d'extrême droite Jair Bolsonaro ont été arrêtés.
Au Levant donc, le zaatar continue de pousser malgré les conflits armés et les révolutions politiques.
Au Liban, un journaliste a également perdu quatre membres de sa famille, dont trois enfants, dans une frappe israélienne contre la voiture dans laquelle ils circulaient.
Au lieu d’auditeurs et d’auditrices, on pourrait dire 'auditeurices'.
Au lieu de 1999€, Rue du Commerce vend des LG C2 de 55 pouces à 1189€.
Au lieu de cela, c’est la partition de notre société qui est entérinée à travers son école, et tout le monde a l’air d’accord.
«Au lieu de cela, nous avons construit un canoë dont la coque est fragile et percée, remplie de trous.
Au lieu de chercher un bouc émissaire, nous proposons des solutions.
Au lieu de n’y voir qu’une représentation de la guerre, Cindy nous fait voyager à travers tout Israël sur un ton drôle et nous montre un nouveau visage contrastant avec l’image internationale souvent abîmée par le conflit.
Au lieu d’épuiser rapidement votre solde en misant de l’argent réel, vous pouvez continuer à jouer avec des tours gratuits et profiter de l’expérience sans avoir à effectuer de nouveaux dépôts.
Au lieu de résoudre ce problème, ils ont complètement coupé le courant hier lundi.
Au lieu d’être dans la plainte, – “les gens ne sont pas gentilsje souffre d’une injustice”ma belle-mère est méchante” – Cendrillon est l’exemple de ce personnage qui cherche à transformer la situation.
Au lieu d’ordonner l’ouverture d’une enquête, « le juge a répondu qu’il était de la responsabilité de l’accusé de porter plainte auprès du bureau du procureur », a déploré cette ONG.
Au lieu d’un feu avec des palettes, nous avons opté pour un feu dans un foyer plus sécuritaire.
Au Luxembourg, des ornithologues seront aux côtés des curieux pour attirer leur attention sur de nombreux détails.
Au lycée Robert-Schuman à Luxembourg, Luxtopia, une minientreprise de six élèves, produit des barres de céréales à base de farine de grillon, un insecte qui a de l’avenir selon eux.
Au Mali, Rokia Doumbia, plus connue sous le nom de « Rose vie chère » ou « Tantie Rose poivrons », sera jugée pour « incitation à la révolte violences envers le chef de l’État ».
Au maximum, 9,5ha seront artificialisés sur la suivante.
Au maximum, la démotion temporaire pourra durer quatre ans.
Au même endroit, la pharmacienne Ngoc Quy Diep, a aussi remis par erreur un antibiotique périmé à une patiente, l’an dernier.
Au même moment, deux touristes australiens descendent les escaliers.
Au même moment, l’habitant de Dieppe, David Chamberlain, a transféré à l’Acadie Nouvelle une capture d’écran d’une page web entièrement blanche.
Au micro de BFM TV, la chanteuse s’est toutefois défendue.
Au micro des journalistes, Mohamed Camara a expliqué les circonstances.
Au ministre, que l’on imagine outré par les accusations infamantes et surtout infondées de ce dernier, il peut être doux et réconfortant de songer à cette phrase de l’auteur de Cyrano de Bergerac.
Au moins 109 femmes ont été violées, des dizaines d'hommes et de femmes ont été arrêtés et torturés, indique le rapport d'une commission d'enquête internationale mandatée par l'ONU, publié trois mois après les événements.
Au moins 10 engins ont visé la péninsule.
"Au moins 10 victimes supplémentaires ont été transportées vers l'hôpital", a-t-il déclaré, précisant que "leur état varie de stable à critique".
Au moins 150 civils massacrés dans le nord du Burkina Faso.
Au moins 20 ans.
Au moins 250 victimes ont été recensées par cette association depuis le mois de juillet, un chiffre en pleine explosion selon Hidemori Gen.
Au moins 35 000 humains sont mis en scène dans ces dégradantes expositions.
Au moins 48 personnes ont été tuées et 168 arrêtées lors de la répression d'une manifestation contre les Nations Unies dans l'est de la République démocratique du Congo, selon des sources et des documents officiels.
Au moins au Singapour les Bihangange respectaient leur constitution et déclaraient leurs avoirs avant d’entrer en fonction.
«Au moins douze signes»
Au moins onze personnes blessées lors de ces heurts avec la police ont été pris en charge dans des hôpitaux pour des hématomes, des coupures ou des brûlures.
Au moins quinze personnes sont mortes dans les provinces turques d'Osmaniye (sud) et de Sanliurfa (sud-est), ont indiqué lundi les gouverneurs des deux provinces.
Au moins trois chaînes de télévision et une antenne de radio ont reçu ces clés USB piégées au sein de leur rédaction.
Au moins trois morts sont à déplorer en Grèce alors que de nouveaux feux se sont déclarés, conduisant à ordonner l’évacuation de deux villes du centre.
Au moins vous pouvez mesurer l’impact de votre travail.”
Au mois de septembre dernier, Vladimir Poutine a dès lors décrété la mobilisation partielle de 300 000 hommes.
Au moment d’écrire ces lignes, Siloam Mission avait déjà collecté deux-tiers des 6 millions $, soit environ 4 millions $.
Au moment de dévoiler son quatrième album, Paranoïa, Angels, True Love, où apparaît Madonna, Red revient sur ses «vérités» et ses changements d'identités.
Au moment de l’acquisition d’un bien immobilier ou d’un portefeuilles-titres, bon nombre d’acquéreurs s’interrogent sur la meilleure façon de procéder.
Au moment de pointer les grandes forces du RWDM, Igor choisit le collectif molenbeekois comme atout numéro 1. “Le RWDM propose un jeu collectif très efficace, avec beaucoup d’individualités capables de faire la différence.
Au moment de repartir, le 2 juin, elle a été interpellée, au prétexte qu’elle n’avait pas enregistré son passeport américain auprès des autorités russes.
Au moment de sa disparition, elle était vêtue d’un bas de survêtement de marque Adidas beige et d’une veste de survêtement bleu marine.
Au moment de sa disparition, elle portait une veste verte avec un col à fourrure, un pull ligné avec les couleurs jaune, blanc et noir, un pantalon foncé, des sandales noires et des chaussettes blanches.
Au moment où ces mots sont tapés (vendredi), Israël ordonne aux civils du nord de la bande de Gaza, dont la grande ville homonyme, d’évacuer le territoire vers le sud.
« Au moment où il n’y avait aucune équipe qui m’avait sur son radar, Sasha a accepté d’être mon agent.
Au moment où le leader de Pastef Ousmane Sonko fait face au Doyen des juges du Tribunal de Grande Instance de Dakar, ce lundi Dakar est pratiquement au ralenti.
Au moment où SNC-Lavalin se voit confier ce mandat, son PDG, Ian L. Edwards, s’est ouvertement prononcé sur l’importance du nucléaire comme source d’énergie.
Au monticule, le partant a accordé trois coups sûrs et un point non mérité en six manches de travail.
A un certain moment, poursuit-il, il a été contraint de donner à ses tortionnaires de l’argent mais il a refusé et ces derniers ont redoublé d’ardeur.
À une chute dans ce paysage escarpé par exemple…
A une dizaine de mètres…
À une époque où l’employabilité des jeunes est un défi universel et où la technologie façonne tous les aspects de notre vie, il est impératif que nous investissions dans le développement de compétences numériques solides.
À une France qui travaille et qui a l’impression de ne plus être considérée.
Au néolithique, quand le Sahara n’était pas encore désert, les hommes ont laissé leurs traces grâce à des gravures et des peintures rupestres.
À une semaine du début de Wimbledon, le troisième Grand Chelem de la saison, Elise Mertens n’a toujours pas fini le moindre match en simple depuis son élimination en huitièmes de finale à Roland-Garros, le 4 juin.
Au niveau cantonal, l’accent a été mis sur le pouvoir d’achat de la population.
Au niveau de la haute banlieue, où des barricades sont souvent érigées par des manifestants, la circulation est normale ce matin.
Au niveau de la population, une partie s’inquiète en plus des nuisances pour l’environnement.
Au niveau de l’avenue 22 rue 38, nous assistons à la même scène.
Au niveau des 5 miles, c’est Maxime Delvoie qui l’a emporté en 29’14.
« Au niveau des centres de Foundiougne et Diofior deux unités de soins oculaires sont installées et sont fonctionnelles », se réjouit-elle.
“Au niveau des entreprises, mais aussi des décideurs, il est possible d’améliorer la politique de réintégration en faisant la part belle à une approche personnalisée et en tenant compte de ces résultats.”
Au niveau des moyens de transport, toutes les offres sont mises en places.
Au niveau des PAV, certains ont malgré tout trouvé leur public.
Au niveau européen, nous voulons être dans la taxonomie verte (qui classifie les activités économiques ayant un effet favorable sur l’environnement, NdlR) dont toute activité aéronautique est exclue.
Au niveau international, c’est la 9ème édition, mais au Burundi, c’est la 1ère édition.
"Au niveau médical, il n'y a pas d'impact ; on peut tout à fait faire du sport sans en porter.
Au niveau mondial, TCS possède plus de 40 centres de recherche et d’innovation.
Au niveau national, les statistiques montrent une hausse du nombre de mineurs prévenus pour des délits graves avec une arme coupante ou tranchante.
À un mois de l'ouverture des premières pistes en Savoie -Tignes et Val Thorens démarrent leurs remontées le 25 novembre- le monde de la montagne passe au révélateur des vacances de la Toussaint.
À un moment donné, il faut que ça vienne des joueurs.
A un moment donné, Saint Marcus Mars ou ses ancêtres se sont battus contre l’Ancien Royaume et ont été victorieux.
À un moment, il faut savoir prendre ses responsabilités.
"À un moment, le manque de respect devient trop grand.
Au nombre de 7, ils ne sont pas tous bien calibrés selon l’activité.
Au nom du Chef de l’Etat et du gouvernement, nous voudrions témoigner à la République populaire de Chine, notre sincère gratitude », a-t-il déclaré.
A un point tel que le terrible massacre de milliers d’habitants des camps de réfugiés palestiniens de Sabra et Shatila fut perpétré par ces même Phalangistes sans qu’Israël n’intervienne.
A un quart d'heure du terme, le Lierse s'est retrouvé en infériorité numérique après l'exclusion de Gillekens pour un coup de poing dans le visage de Baeten (74e).
Auparavant, c’était assez spontané, je passais dans un endroit qui me plaît et je partage.
Auparavant c’était un lieu où les familles se retrouvaient.
Auparavant, dans les années 2000, il avait été curé de l’église Saint-Maurice à Pully.
Auparavant, Elon Musk avait déclaré qu'il ne pouvait pas se permettre de financer indéfiniment Starlink en Ukraine.
“Auparavant, il y avait des problèmes mais en juillet et en août, on retrouvait une relative tranquillité.
Auparavant, la Belge Greet Minnen avait battu la Canadienne Katherine Sebov en trois sets, 6-2, 3-6 et 6-3 en simple, samedi soir, pour égaliser à 2-2 dans cette confrontation au meilleur de cinq matchs.
Auparavant, l'épouse du conducteur de la voiture avait alerté la police de l'enlèvement de cette enfant, survenu chez elle à Stade, à une trentaine de kilomètres de Hambourg.
Auparavant le SG1 Tayoro a remis au promu sa lettre de nomination, signée du préfet de région.
Auparavant loué, le bâtiment Gutenberg est maintenant acheté pour investir, à long terme, afin de répondre aux différents besoins de nos administrations.
Auparavant, tous les candidats devaient se rendre dans un centre de préfecture et être surveillés par des inspecteurs de l'État.
Au Parquet fédéral, une enquête est désormais ouverte pour menace d’attentat terroriste et un juge d’instruction bruxellois spécialisé en terrorisme a été désigné.
Au passage, en l’absence de Chris Kablan et Raoul Giger, le capitaine Olivier Custodio a retrouvé une place de titulaire dans le onze vaudois… en tant que latéral.
Au passage, n'hésitez pas à goûter une bière artisanale.
Au pied de ce Bettmerhorn, le point de vue est magnifique et vaut à lui seul le détour.
Au plaisir de la revoir sur les ondes après cette épreuve.
Au plan régional, le Prof. Robert Dussey et son homologue français ont évoqué la persistance et l’extension des actes de terrorisme et d’extrémisme violent en Afrique de l’Ouest et au Sahel.
Au plein cœur des manifestations contre les déconnexions des sans-papiers, les livreurs ont été plus de 700 à défiler.
Au plus noir de la nuit (entre minuit et 4h du matin), les Leds éclairaient à 100 % tandis qu’en début et fin de nuit, elles éclairaient à 75 %.
« Au plus nous touchons de près à la réalité de l’antiquité et de notre passé, au mieux nous pouvons l’appréhender sous un nouvel angle », a-t-il déclaré.
Au point de faire perdre patience à l’avocat des investisseurs.
Au point où la bâtisse possède trois niveaux de désignation historique : national (1958), provincial (1991) et municipal (1995).
Au point que la préfecture envisage de limiter encore plus l’accès au précieux liquide.
Au préalable, prévenez vos proches et ayez un téléphone - chargé - sur vous.
Au premier étage du bâtiment se trouvait une école destinée aux nombreux enfants déscolarisés, la seule du quartier qui n’avait pas encore été détruite.
Au premier plan, le Biotech Development Center, lors de son inauguration le 7 juin 2023, avec en fond l'unité de production du groupe allemand à Corsier-sur-Vevey.
Au premier semestre, seules 27 opérations de fusions et acquisitions, pour une valeur totale de 1,8 milliard de dollars, ont été conclues.
Au premier tour, Alcaraz avait mis fin à la carrière en simple d'un autre Français, Jérémy Chardy.
Au premier tour des séries, les Rangers ont été vaincus en sept matches par les Devils du New Jersey.
Au premier tour, la jeune proette a extrêmement bien putté pour ramener une carte de 70 (-1).
Auprès de cette même banque, vous trouverez également le compte d’épargne le plus rentable sans montant minimal, à savoir 1,75%.
Auprès de la justice administrative, la victime demandait plus de 500’000 euros.
Auprès du Figaro, une source au PNF confirme elle aussi les perquisitions en cours au siège de SFR.
Auprès du JDD, elle a évoqué les “mots terribles” prononcés par leur fils, Orso, le jour du décès.
Au printemps, la nature reprend ses droits.
Au prix souvent d’une énergie folle…
Au prochain tour, Shérif retrouvera la gagnante du match entre la Française Kristina Mladenovic et l’Argentine Julia Riera.
Au programme : bain de soleil, baignade en eau peu profonde, parties de pétanque et loisirs nautiques - pédalos, planche à voile, catamaran et canoë-kayak.
Au programme de ce Congrès, on a pu retrouver : un salon d’exposants composés d’acteurs, de partenaires et d’allié.
Au programme de ce week-end : Ouzouri event à Sada, la suite des présélections du concours d'éloquence Tamasha à la maison pour tous de Dembéni, « les sorties tranquilles », des activités physiques pour tous et les séances de cinéma.
Au programme du Daily du mercredi 3 mai 2023, on vous parlera des annonces PlayStation concernant de nouvelles consoles et d'une potentielle PS5 pro. Le Daily, c’est parti.
Au programme, la correction d’un problème d’affectation des stations WiFi sur certains équipements Freebox (Répéteurs & Server).
Au programme, l’éveil des jeunes à plusieurs grands principes.
Au programme, “une performance spectaculaire délivrée par une machine vivante constituée de 14 percussionnistes, accrochées à la gestuelle de quatre chefs d’orchestre.”
Au programme, une visite du pour découvrir l’expérience immersive pendant ces «heures silencieuses» dans les rayons du magasin ainsi que dans les enseignes participantes.
Au programme : un personnage à choisir, une équipe de héros à former, des combats toujours aussi soignés et complexes.
Au programme: vols de voiture, braquages, courses-poursuites, vente de drogue ou batailles de rue, sur fond de bande-son adaptée à l'époque et au style de la ville traversée.
Au PS, Olivier Faure démet une dirigeante du Rhône pour un «propos à caractère raciste».
Au PSV, vous avez côtoyé Mario Götze mais aussi Cody Gakpo.
Au quartier de La Monnaie à Romans-sur-Isère (Drôme), les langues se délient peu à peu autour de ce qui se serait passé au bal de Crépol dans la nuit de samedi 18 à dimanche 19 novembre où le jeune Thomas, 16 ans, a été tué.
Au Québec, l’Aquarium du Québec, le Zoo sauvage de Saint-Félicien, le Parc Oméga (à Montebello), le Parc Safari (à Hemmingford) et le Zoo Ecomuseum (à Sainte-Anne-de-Bellevue) sont membres d’AZAC.
Au Québec, le raton laveur peut vivre plus de 17 ans en captivité, mais quand il vit dans la nature c’est seulement 2 ans.
Auquel cas, un maintien en Ligue 2 redeviendrait possible.
Au quotidien, le chef d'entreprise est donc en contact aves les délégués syndicaux, beaucoup moins avec les délégués du personnel du CE et du CPPT.
Au quotidien, « Madame Sandra » fait beaucoup de prévention, mais elle ne se gêne pas pour intervenir au besoin.
Au quotidien ou dans vos réparations électriques, il est possible que vous accomplissiez des gestes imprudents.
Au rassemblement quotidien pour la Palestine à la Bourse de Bruxelles, “vider sa colère ne suffit pas”
Au rayon des bijoux, on notera seulement un collier Belle Époque en or blanc et brillants que la salle pouvait vendre à 400 € et qui en fit 980, plus frais.
Au réalisateur genevois, l’AMR a commandé un documentaire.
Au recto de l’enveloppe, Abraham a simplement écrit : « Assassiné par les Allemands sous le joug du monstre hitlérien.
Au regard de ces drames, tous les membres de la communauté Hema, présents à ce dialogue, sont tombés d'accord pour appuyer le processus de paix en cours dans la province de l'Ituri.
« Au regard de ces nombreuses réalisations en faveur des populations, nous ne pouvons que féliciter le maire Hien Sié et son équipe pour cette maîtrise budgétaire », a fait savoir le rapporteur de la commission économique James,.
Au repos forcé pendant 35 jours, gracieuseté d’un drôle de calendrier, les Marchands de Shippagan-les-Îles ont vite réalisé que les matchs des séries éliminatoires n’ont rien à voir avec ceux de la saison régulière.
Au restaurant, nous étions chacun à un bout de la table.
Au retour des vestiaires, les Kerels sont revenus avec de biens meilleures intentions.
Au retour de votre escapade de Pâques, vous envisagez de rapporter une paire de skis du val d’Aoste, des bijoux de Lyon ou une nouvelle tondeuse achetée à Stuttgart?
Au réveil, où qu’iel soit dans le monde, Muholi se met, devant son objectif, à incarner des archétypes à l’aide d’objets domestiques du quotidien, de l’éponge à la pince à linge ou au plumeau.
Au risque de creuser davantage «les inégalités sociales et environnementales, qui se superposent souvent».
Au Royaume-Uni, le prince est souvent décrit en enfant gâté et seuls 24% des Britanniques ont désormais une opinion favorable du duc de Sussex, selon un sondage YouGov réalisé après la sortie des mémoires.
Au Rwanda, je n'ai pas réalisé ce qui se passait.
Au sein de l’AS Brignoles, Jean-Philippe Rizzo croit aux grandes actions comme aux petites.
Au sein de la Vivaldi, les verts posent problème, selon lui.
Au sein de l'institution les journées se suivent et se ressemblent tel un rituel immuable.
Au sein de sa promo, Francis N'Ganga a Demba Ba, Nigel De Jong et Aurélien Chedjou comme partenaires.
Au sein du groupe Renault, Alpine va basculer sa gamme dans ce nouveau monde à partir de 2025 avec, pour commencer, une R5 Alpine…
Au Sénégal, l’avocat franco-espagnol prend part à la défense d’Ousmane Sonko, opposant sénégalais engagé depuis 2021 dans un bras de fer avec le pouvoir et la justice qui a donné lieu à plusieurs épisodes de violences meurtrières.
Au Sénégal, le réseau social TikTok est suspendu au Sénégal jusqu’à nouvel ordre.
Au Sénégal, Ousmane Sonko est sorti de son silence dans la nuit du 29 au 30 mai 2023, après avoir été ramené de force à Dakar, le 28 mai, alors qu’il avait entamé le 26 une « caravane » populaire dans le sud du pays.
Au service de la France – Saisons 1 et 2 (08/12) – Arte rediffuse aussi cette surprenante et détonante série co-écrite par Jean-François Halin.
Au service de presse de la FFR, on nous indique que le décideur est World Rugby, l’instance dirigeante mondiale du rugby à XV et organisatrice, tous les quatre ans, de la Coupe du monde.
Au siège de l’association muyoise, une cinquantaine de bénévoles sont à pied d’œuvre.
Au soir d'une mobilisation record mardi, les syndicats avaient annoncé dans leur communiqué leur intention d'écrire au président de la République.
Au sol, la victime est parvenue à repousser son agresseur qui ciblait son abdomen avec ses armes.
«Au sommet de cette hiérarchie des priorités se trouve la nécessité de tenir ceux qui animent et orchestrent l’ingérence étrangère responsables de ces actions», a-t-il déclaré.
Au sommet une lanterne de Fresnel, bifocale de grand diamètre, autrefois alimentée au gaz d’huile, puis un générateur électrique, pour aujourd’hui être reliée au secteur.»
Au sortir de la révolution de 2011 et de ses promesses en matière de liberté de presse, rien n’empêchait notre pays de devenir un hub du journalisme régional.
Au sprint, Kooij sortait parfaitement du dernier virage et s'imposait devant Van den Berg et Moschetti.
Aussi à l’aise les mains dans la terre que derrière les fourneaux, le couple se plaît à régaler les papilles des clients avec des produits locaux, frais et bio.
Aussi, alors que la fin des travaux approche à grands coups de pelles, la Ville se devait de désigner un nouveau gestionnaire susceptible de reprendre le flambeau.
Aussi appelé "Général Armageddon", Sergueï Sourovikine a été évincé du commandement militaire russe deux mois après la rébellion du groupe paramilitaire Wagner.
Aussi attendu que redouté, cet ultime volet va assurément marquer la fin d'une ère, aussi bien pour Marvel que pour le réalisateur.
Aussi au conseil: modification budgétaire, aubettes du tram…
Aussi cette cérémonie de la pause de la première pierre du nouvel Hôtel de Ville est l’aboutissement d’un long travail.
Aussi fabuleux qu'alarmant, mais pas alarmiste pour autant, La chambre de Warren résonne d'autant plus qu'il fait écho au nouveau rapport du Giec venu nous rappeler, une fois de plus, que le réchauffement climatique est tout sauf une fable.
Aussi, la durée de 8 minutes pour un match semble à vue de nez un peu faible.
Aussi, le féminisme, dans son essence, est-il avant tout la revendication des mêmes droits pour tous, qu’on soit homme ou femme.
Aussi, le porte-parole du gouvernement de rappeler à l’ensemble de l’opinion nationale ‘’que ces discussions ainsi que tout le processus se sont déroulés en présence des deux principales organisations syndicales qui sont la CDTN et l’ITN.
Aussi, les indicateurs de performances financières sont au vert et témoignent de la stabilité financière de l’institution.
Aussi, quelques minutes avant midi, les étudiants réunis en Assemblée générale spontanée décident de lever leur blocage pour rejoindre le cortège de l’ENS.
Aussi surprenant que cela puisse sembler, il y pleut.
Aussitôt arrivé, il a visité le site de la catastrophe, ensuite il est parti à Nyamukubi.
Aussitôt, Jérôme a tenté de rentrer en contact avec les occupants, ignorant alors que ces derniers n'en étaient pas à leur coup d'essai.
Aussi voudrais-je rappeler aux sénateurs et aux autres bénéficiaires effectifs américains à quoi a abouti la précédente aventure".
Au stade 1, 85 % des entreprises n’ont pas encore entamé le voyage de l’analyse de leur empreinte carbone.
Au stade Diego Maradona de Naples, l'Angleterre a remporté 1-2 le duel du Groupe C des qualifications pour l'Euro 2024 entre les finalistes de l'édition précédente.
Austin Pruitt et Sam Long sont également sortis de l’enclos des releveurs des Athletics.
Au Subito, vous avez une chance sur 1.500.000 de gagner le jackpot.
Au sud, à l'ouest et au nord, il est bordé par l'Afrique du Sud et par le Mozambique à l'est.
Autant de centres d’intérêts alimentés par ces blogs d'internautes passionnés.
Autant dire que la proposition de Antonio Guterres, de reconfigurer la Mission au Mali, plutôt que de l’amener à faire son paquetage, pourrait être de nature à mettre davantage en courroux les forces hostiles à cette présence.
Autant dire que les choses peuvent encore basculer d’ici là, faisant de Mark Zuckerberg un visionnaire ou un extravagant.
Autant dire que le week-end que vous êtes en train de vivre doit être des plus stressant pour vos enfants.
Autant dire que Viktor Orban, proche du président russe Vladimir Poutine, désireux de voir revenir Donald Trump à la Maison-Blanche début 2025, a dans sa main beaucoup de cartes pour torpiller les projets de l'UE et de Bruxelles.
Autant dire qu’il n’y a aucune opacité chez nous.
Autant se le dire, le scénario a la fraicheur d’une pizza surgelée sauce salmonellose.
Au temps de sa création, elle a plutôt été construite pour servir de havre de paix aux sorciers des environs.
Au terme de ce nouveau chantier, le Parlement de Wallonie put enfin disposer d’une demeure définitive que les citoyens découvrirent à leur tour, le 20 septembre 1998.
Au terme de ce processus, notre pays pourra se féliciter de posséder l’une des CNIE les plus fiables et les plus sécurisées à l’échelle du continent.
Au terme de la rencontre, M Amadou Coulibaly, président du Haut patronat du secteur de la boulangerie et de la pâtisserie de Côte d’Ivoire (HPBPCI), a appelé à la reprise du travail.
Au terme de la séance d’entraînement, l’instructeur-chef Martin St-Louis a toutefois indiqué qu’il s’attendait à voir le jeune joueur en uniforme contre les Bruins de Boston, mardi au Centre Bell.
Au terme d’environ neuf années de retrait de la scène politique nationale, l’Alliance démocratique et républicaine (Adere) a tenu, le 8 avril dernier à Libreville, respectivement son 6 congrès ordinaire et son 4 congrès extraordinaire.
Au terme de sa dernière réunion de politique monétaire de l’année 2023, Bank Al-Maghrib maintient stable son taux directeur à 3 % en ligne avec le consensus marché.
Au terme des correctifs, la part électorale du Centre tombe à 14,1%, contre 14,6% annoncés initialement.
Au terme des entretiens, le président de la République a signé le registre d’or du Conseil et pris une photo-souvenir avec de hauts responsables de cette institution législative.
Au terme d’une petite finale passionnante c’est le Palm Golf Casablanca qui s’est imposé.
Au terme d’une première mi-temps maîtrisée, les Bruxellois étaient logiquement rentrés aux vestiaires avec l’avantage.
Auteur à succès, on a vu paraître sous la plume de Fabrice Midal des essais qui nous aident à (mieux) vivre.
Auteur de 10 buts en 6 matchs en Bundesliga en ce début de saison (2023/24), il sera sans doute l’une des principales cibles des clubs européens durant la prochaine fenêtre de transfert.
Auteur de 42 points, Zach LaVine des Bulls avait nivelé le score avec 22,6 secondes à écouler, grâce à deux lancers francs.
Au Togo cette catégorie de Juristes est pleine.
Au total, 1 278 jugements ont été prononcés avec 95 % de condamnations après les violences urbaines déclenchées par la mort fin juin de Nahel, tué par un tir policier, à Nanterre, et 600 personnes ont été emprisonnées.
Au total, 12 milliards FCFA ont été consacrés à la réhabilitation de ce joyau architectural.
Au total 132 élèves venus de six collèges y ont participé.
Au total, 5135 voitures populaires ont été achetées jusqu’au 30 septembre 2023, contre 4799 durant la même période en 2022.
Au total, 855 réponses ont été obtenues suite au sondage du groupe.
Au total, 86 équipes étaient inscrites dans les diverses catégories de ce défi.
Au total, 90 817 personnes étaient placées sous écrou au 1er novembre.
Au total, ce sont qui ont été postés dans ce fil de discussion, et l’ultime réponse remonte au mois de mars 2016.
Au total, en trois mois, nous pouvons fabriquer un premier vaccin expérimental.”
Au total, il a joué 178 rencontres pour les Londoniens, compilant 37 buts et 40 assists.
Au total, il restera un an à l’hôpital.
Au total, j’ai fait 37 Tours, 28, de 1983 à 2010, chez Reynolds, puis Banesto, Caisse d’Épargne et enfin Movistar, et encore 9 comme relation publique chez Carrefour et Tissot, jusqu’en 2019.”
Au total, le nombre d'accidents corporels enregistrés par les forces de l'ordre s'est établi à 3.777 en mars de cette année.
Au total, le nombre de personnes âgées de 65 ans ou plus dans le monde devrait plus que doubler, passant de 761 millions en 2021 à 1,6 milliard en 2050.
Au total, les travaux vont durer huit semaines pour se clôturer en octobre.
Au total, neuf Belges sont présents en Roumanie avec Henveaux et sa soeur cadette Camille, Valentine et Sarah Dumont, Grace Palmer, Lucie Hanquet, Alisée Pisane, ZInke Delcommune et Lotte Vanhauwaert.
Au total, Nouredine Amrani a assuré la production d’un volume de 4 millions de quintaux de semences certifiées de blé dur, blé tendre et orge.
Au total, onze mandats d'arrêt ont été émis et neuf suspects ont été interpellés.
Au total, plus d’une centaine de policiers ont été mobilisés sur le terrain depuis vendredi soir, moment où les premières émeutes ont éclaté dans la commune d’Oupeye, avec des renforts de la police fédérale, dont un hélicoptère et des maîtres-chiens.
Au total, près de 700 occurrences.
Au total, treize personnes ont été blessées et les trains à grande vitesse ont été annulés.
Au total, une voiture de commandement, 2 autopompes, 2 auto-échelles, 1 SMUR et 3 ambulances ont été engagés dans l’opération.
Autour de lui, les musiciens font ce qu’ils peuvent.
Autre association intéressée, le club de soccer l’Arsenal de Chambly.
Autre certitude, le proposé en télé continuera à la rentrée mais sans lui.
Autre constat marquant : un sans-abri sur quatre ne dispose d’aucun revenu : ni revenu du travail, ni revenu informel, ni revenu de remplacement ou allocation.
Autre critère envisagé : se baser sur le revenu cadastral.
Autre danger qui pèse sur le scrutin, l’attitude de Süleyman Soylu, le ministre de l’Intérieur.
Autre écueil qui fragilise la candidature d’Éric Taba, c’est l’absence d’une figure marquante du RHDP à Cocody, c’est à dire une personnalité à laquelle on pourrait identifier ce parti dans la commune.
Autre exemple, il suffit de lire le Code civil de notre pays qui accorde la primauté au mariage à plusieurs.
Autre facteur, la position géographique de la Belgique.
Autrefois célébré comme porte-parole qui avait perdu 245 livres en mangeant des sandwichs Subway, Fogle a gravement écorné son image en 2015 lorsqu’il a été arrêté.
Autrefois SDF à Tournai, il a déjà été condamné pour plusieurs vols commis en 2019 visant surtout à retirer de l’argent pour assurer sa consommation de stupéfiants.
Autre fonctionnalité pratique : l’application permet d’obtenir en quelques clics une facture digitale liée à ses achats en magasin.
Autre geste à bannir en Thaïlande, au toucher la tête d'enfants.
Autre malchanceux du rallye, le Français Pierre-Louis Loubet (M-Sport/Ford).
Autrement dit, cette planète où il fait bon vivre.
Autrement dit, il est assez peu probable que les cartes de Disney Lorcana se retrouve en rayon à la date prévue.
Autrement dit, il faut faire avec ce qui est déjà là, et le faire avec pragmatisme et mesure, autant dire avec sensibilité.
Autrement dit, il permet de donner vie à des applications et à des programmes informatiques avec un minimum de connaissances des langages de programmation.
Autrement dit, le glyphosate est un désherbant qui a pour but de détruire les plantes non désirées.
Autrement dit, réussir le tournoi continental lui permettra de gagner des points par rapport aux autres concurrents.
Autre nouveauté cette saison, Visé devra partager ses installations avec l’équipe B du Standard, en plus de Richelle.
Autre ouverture, cette fois-ci à Annecy avec le Splendid Hotel Annecy - Handwritten Collection, et pas n'importe où : au cœur de la vieille ville et face au lac et au Canal du Vassé.
Autre piste laissée de côté : le gouvernement aurait pu baisser la TVA pesant sur les carburants, la fiscalité représentant près de 60% du prix final payé par le consommateur.
Autre point de désaccord: l’hypothèse d’acheter des obus hors d’Europe – façon d’aller plus vite selon certains, mais sans soutenir le complexe militaro-industriel européen, s’inquiètent d’autres.
Autre point essentiel au développement d’une petite structure : rendre les financements plus accessibles, afin qu’elle dispose des ressources dont elle a besoin pour réussir.
Autre point notable, si Rod Humble a affirmé que la violence ne serait pas présente en jeu, la nudité, elle, ne sera pas un tabou.
Autre point un peu frustrant, vous devez régulièrement faire des aller-retour pour en acheter de nouveau.
Autre problème de la mesure, son financement.
Autre réaction de défiance et de critique ouverte à l’annonce officieuse de l’opération, celle de la section régionale du Syndicat de la magistrature.
Autre recommandation, l’établissement de plans spécialisés pour les zones à haut risque sur la base de leur évaluation et suivre ces plans au moments de choisir l’emplacement d’unités de production.
Autre satisfaction du maire, le maintien des effectifs du personnel encadrant.
Autre source de complication, la ligne indiquant le taux de cholestérol total.
Autre spécialité, les haricots.
Au tribunal de première instance de Boké, la deuxième session des audiences criminelles a démarré ce vendredi 8 décembre 2023.
Au Vietnam et au Japon, en revanche, vous devrez utiliser vos deux mains pour faire passer des plats à table ou pour donner quelque chose à votre interlocuteur.
Au village des enfants.
Au volant de l’Arkana, il est possible de réaliser jusqu’à 80% de temps de conduite en ville en tout électrique.
Au vu de cette dépendance économique, énergétique et de défense vis-à-vis de la Russie, l’Arménie a encore beaucoup à perdre souligne le géopolitologue.
Au vu de la dégradation du service public de santé du département, l’argument de la sécurité invoqué par l’ARS depuis 2010 pour fermer la maternité semble dogmatique.
“Au vu de la météo en Belgique, les fonctionnent très bien ces derniers jours, déclare Sarah Saucin, porte-parole du tour-opérateur.
"Au vu de la situation, les chauffeurs du dépôt de Jemeppe ont débrayé spontanément en fin de matinée", indique le Tec sur son site.
Au vu du caractère récurrent de ces attaques, Abdourahmane Ridouane déplore une «désinvolture, voire le désintérêt» des autorités.
Au vu du succès rencontré par le premier appel à projets lancé en Fédération Wallonie-Bruxelles pour soutenir le secteur, la ministre de la Culture et des Médias Bénédicte Linard a relancé un nouvel appel, doté d’un montant de 700.000 euros.
Aux 16 pompiers warwickois se sont ajoutés, en entraide, 8 pompiers de Kingsey Falls, de même que deux pompiers de Victoriaville avec un camion-citerne en cas de besoin pour le transport d’eau.
Aux alentours de la gare des Guillemins.
Aux alentours du dépôt, plusieurs restaurants ont aussi subi les dégâts.
Aux avant-postes, le Bruxellois Daniel Fagi a confirmé toutes ses qualités en s’imposant assez largement, avec un chrono de 53.34 pour 54.56 et 55.57 à ses deux plus proches poursuivants, Bastien Marinx et Nicolas d’Harveng.
Aux beaux jours, une belle terrasse avec une vue imprenable sur la Dordogne.
Aux dires de maman, Zoé est une fillette rationnelle, réservée et minutieuse.
Aux élections de 2012, au terme d’une campagne menée tambour battant sous l’étiquette Rops, groupe fondé en 2012 pour mettre un terme à l’hégémonie insolente du PSC, puis du cdH, il recueillera les suffrages de plus de mille sympathisants et supporters.
Aux élus, le nouveau président du conseil régional du Gbêkê n’a pas manqué de rappeler que ‘’l’action administrative et les politiques publiques ont pour finalité la satisfaction et le bien-être du citoyen’’.
Aux entretiens d'embauche, tu vas te retrouver en concurrence avec des jeunes de 21 ans…
Aux États-Unis, cette façon de vivre a déjà presque entièrement disparu.»
Aux Etats-Unis, environ 16 adultes sur 100 ont des problèmes de constipation (moins de trois selles par semaine), selon les autorités sanitaires — une proportion qui croît avec l’âge.
Aux États-Unis, il devait débarquer en 2022, mais a été retardé à cause de la pandémie de Covid-19.
Aux Eurocks comme dans tous les festivals de plein air la météo est «une donnée de plus en plus prégnante», convient le directeur du festival, Jean-Paul Roland.
Au XIXe siècle, le célèbre exemple de l’« avantage comparatif » de David Ricardo était celui du Portugal qui se concentrait sur le vin en raison de son ensoleillement, tandis que la Grande-Bretagne se concentrait sur le tissu.
Aux quatre coins de Big Apple, des centres d’accueil improvisés ont ouvert pour traiter ce flot historique de demandeurs d’asile.
Aux termes d’un accord de coopération TEC-Police, des images captées par les caméras de surveillance font régulièrement l’objet d’échanges et d’examen en temps réel, afin de guider les équipes d’intervention.
Aux USAs, pas forcément.
Aux yeux de M. Baillargeon, le troisième lien n’a pas tellement été un enjeu dans Jean-Talon.
», avait alors lancé dans l’hémicycle l’écologiste Jérémie Iordanoff.
» avait déjà été constaté et dénoncé lors des émeutes meurtrières de mars 2021.
Avant 1987, la danse guerrière, réalisée par une équipe de Pakehas (des Blancs) ni convaincus ni convaincants, avait presque une allure de danse rock…
Avantage des assurances voyage : elles prennent en charge à la fois les soins, le séjour à l'hôpital et les frais de rapatriement tout en couvrant des risques hors santé (location de voiture, responsabilité civile, bagages perdus, etc.).
Avant Brest-Nantes mercredi, la Ligue 1 a officiellement connu son premier relégué et il s'agit d'Angers, lanterne rouge du Championnat depuis la 12e journée.
Avant ces investissements, il n’y avait pas de complexe sportif qui avait du bon sens. On va pouvoir accommoder les désirs sportifs et récréatifs que les personnes peuvent avoir.
Avant, c’était la frustration totale.
Avant cette éventualité, il surveille les nouvelles en provenance de la préfecture de la Savoie.
Avant d'affronter Milan deux fois de suite (retour le 7 novembre à San Siro), la marge de manœuvre dans le groupe F () est en tout cas mince pour le PSG, deuxième avec trois points, derrière Newcastle (4 pts) et devant Milan (2 pts) et Dortmund (1 pt).
Avant de comprendre qu’elle peut tirer parti de cette situation : elle mène l’enquête pour le compte d’Émilie, en embauchant toute sa petite famille.
Avant de créer son atelier près de Metz, il a œuvré dans les jardins de Versailles, du Sénat et de l’Élysée.
« Avant d'écrire le moindre mot, nous avons rencontré Will Smith et lui avons dit : "Voilà l'idée que nous avons".
Avant de décrocher ce rôle, il est longtemps passé à côté de ce qui aurait pu faire décoller sa carrière.
Avant de lui rappeler qu’il est, comme Bruno Le Maire, ministre depuis le premier jour du premier quinquennat macronien.
Avant de nous intéresser au choix qu'il faudra faire sur Chronicles, il est important de bien comprendre le fonctionnement global de la bannière Invocation sélective.
Avant d’envoyer les gens dans les chambres à gaz, les SS leur ordonnaient de se déshabiller et leur disaient qu’ils allaient dans des douches pour être désinfectés.
Avant de prendre congé d’eux, la délégation a formulé à l’endroit des malades, des vœux de prompt rétablissement et a encouragé le personnel médical pour le travail abattu.
Avant de prendre un ton plus grave quand on aborde le traitement réservé depuis dimanche à Vincent Gérard sur ces fichus réseaux sociaux.
Avant de quitter le café, elle applique du rouge sur ses lèvres sans l’aide d’une glace, d’un geste familier.
Avant de quitter Nancy, Gabriel Fortin a posé deux lettres en évidence sur une table : "Chère maman, merci pour ces moments, prends soin du chien", merci pour ces moments, prends soin de maman."
Avant de répondre, j'aimerais rappeler qu'en 2022, la lucrative Hydro-Québec a rapporté un bénéfice net de 27,5 % par rapport à son volume d’affaires.
“Avant de se jeter dans le vide, le Belge avait laissé un message vocal à sa fille”, a indiqué une source proche de l’enquête à l’ACP, reçue à Bruxelles.
Avant de se joindre au CCN, Chantal Guay a été cheffe de la direction à Ingénieurs Canada.
Avant de se rendre en Mauritanie, l’émissaire onusien a effectué, du 4 au 8 septembre, une visite au Maroc.
Avant de se reposer un peu et de remettre les compteurs à zéro au casino de Monte-Carlo où le jeune champion n’a encore jamais décroché le jackpot.
Avant d’être un rappeur, Constantinos Tsobanoglu, dit Costa Titch avait commencé sa carrière comme danseur, rappelle notre correspondant à Johannesburg, Romain Chanson.
Avant d’évoquer vos débuts, parlons de l’actualité.
Avant d’expliquer que « cette plate-forme d’observation et de veille a pour mission principale de permettre le suivi dynamique de l’évolution des phénomènes liés aux différentes catégories de jeunes.
”Avant-hier, ils ont criblé la démocratie de balles, avant-hier, ils ont mutilé une partie de la lutte contre la corruption”, a déclaré Antonio Lopez, son directeur de campagne, lors de la cérémonie d’hommage.
» Avant, il fallait forcément présenter la carte unique et intelligente pour les prestations, chose qui rendait difficile l’accès aux soins.
Avant j’achetais 10 voire même 15 bêtes à la fois mais maintenant si je parviens à avoir deux, c’est comme un miracle », ajoute-t-il.
« Avant l’accident, je cherchais une prise pour mon.
Avant la date de sa fin de vie, soit le 24 juillet, Jimmy-James souhaitait voir son groupe de musique favori en spectacle sachant leur passage au Festival Eau Grand Air de Baie-Comeau.
Avant la dernière semaine de vacances, voici quelques idées de sorties dans l'Ain, le Jura, la Loire, la Haute-Loire et le Rhône.
Avant la fermeture du dernier bar visité, la jeune fille a fait la connaissance de l’habitant de Grâce-Hollogne, une connaissance d’une des participantes à la soirée.
Avant l’an 2000, elle avait été le théâtre d’opérations héroïques de la résistance contre les positions israéliennes et celles de leurs collaborateurs de l’Armée du Liban du sud.
Avant la présentation du film, les cinéphiles ont pu assister à une entrevue devant public avec les acteurs, l’auteur du roman et le réalisateur.
Avant l’atterrissage, Boss et moi avons été rejoints par deux autres joueurs et ces gaillards savent ce qu’ils font.
Avant le but libérateur de Vasquez dans les derniers instants, les Mauves ont égalisé sur un penalty controversé, transformé par Dreyer.
Avant le déclenchement de la guerre en Ukraine, l’idée d’un conflit entre la Russie et l’Europe semblait impensable.
Avant le dernier match du championnat, décisif pour son équipe en D3BACFF, Philippe Petit est passé à l’interview.
« Avant, le hockey junior c’était une buisiness.
Avant, le rôle de la femme était de rester dans son foyer, élever ses enfants, entres autres responsabilités.
Avant les quarts de finale du week-end prochain, «Libé» revient sur le début du championnat : domination des grosses nations, blessure d’Antoine Dupont, engouement populaire…
Avant le tournoi, le Serbe avait expliqué que cet épisode "fait partie des choses qui ne vous lâchent pas" et avait exprimé le souhait "d'aller de l'avant".
Avant le vote, Mme Bressler avait mené une marche de protestation de plusieurs jours de Tel-Aviv à Jérusalem.
Avant l’officialisation de son arrivée chez les Merlus, une rumeur d’un contrôle médical raté était sortie.
Avant même de saluer son homologue mexicain, Joe Biden a déclaré qu'il "avait hâte de continuer de travailler" avec un autre partenaire important des États-Unis en Amérique latine, le président brésilien Lula.
Avant même la fin (proche) de ce procès-fleuve - qui doit reprendre lundi matin devant la cour d’assises de la capitale belge -, il a exprimé qu’il s’opposait à son retour en France, selon des informations confirmées jeudi à l’AFP par le TPIF bruxellois.
Avant même la guerre en Ukraine, Pékin n'a pas hésité à rappeler son intérêt multiséculaire pour la région.
Avant même le départ des cortèges, la première ministre avait tenté de les éteindre.
« Avant notre joie était plus grande.
"Avant, on était plutôt tranquille avec le loup.
Avant, on n’était pas lâchés du jour au lendemain."
Avant, on organisait des bals, des parties de cartes.
Avant tout, il convient de rappeler que le CV doit être épuré, lisible, ne tenir que sur une page, être bien structuré et sans faute d'orthographe.
Avant une projection dimanche au Six n’étoiles.
Avec 11,4 % de son territoire bétonné (2018), la Belgique est le troisième pays d’Europe le plus artificialisé”, rappellent les organisateurs de la manifestation.
Avec 12 victoires de rang, Red Bull bat le record de victoires consécutives détenu par McLaren depuis 1988.
Avec 18 films en 20 ans, est l'un des cinéastes français les plus prolifiques et versatiles, capable de manier la comédie comme le drame, voire même le film de genre.
Avec 279 (moins neuf), il a battu par un coup Rory McIlroy et Harris English, qui ont ramené des cartes de 70.
Avec 52 % des voix, le président sortant a été réélu ce dimanche 28 mai.
Avec 52 exposants qui ont répondu à l'appel.
Avec 78 millions de dollars de recettes dès son premier week-end, le film inspiré d'un jeu vidéo et ses marionnettes hantées relègue le concert de la chanteuse à la deuxième place.
Avec 85 succès accumulés depuis douze ans, cette marque emblématique du ski alpin mondial lui tend les bras.
Avec, à la clé, à moins de 160 km des États-Unis, une coopération militaire, technique et touristique.
Avec Apple TV je vais me laisser tenter.
Avec, à terme, des applications dans la fabrication optique de grande précision, l’imagerie médicale, le laser de puissance ou encore les télécommunications satellitaires.
Avec au moins 93 décès, le bilan de ces incendies dépasse celui du tsunami de 1960, qui avait fait 61 morts sur l’île d’Hawaï.
Avec beaucoup d’émotion, il explique avoir porté plainte contre un marchand de fruits qui vendait ses bananes à 10 dinars le kilo (environ 3,2 dollars), un prix très élevé.
Avec "BENECURA public", les partenaires jettent les bases pour des programmes de traitement numériques, un plus pour les personnes souffrant de maladies chroniques.
Avec « Cash Investigation », vous avez acquis un statut très singulier dans le paysage médiatique français…
Avec ça vous pourrez faire des copies d’écrans rectangulaires, libres ou enregistrer des fenêtres entières.
Avec ceci, la précommande ne vient pas seule.
Avec ce deuxième volet des aventures de d’Artagnan, Martin Bourboulon livre un blockbuster en costumes qui n’enthousiasme pas.
Avec ce film, Greta Gerwig devient tout simplement la première réalisatrice à dépasser le milliard de dollars au box-office.
Avec ce gain, les Phillies ne sont plus qu’à une victoire d’accéder à la série mondiale, eux qui mènent leur duel 3 à 2 grâce à ce gain.
Avec ce nouveau magasin, Colin a tapé dans le mille et peut se targuer d’être le seul de la région entièrement dédié à l’airsoft.
Avec ces 18 Red Lions, Michel van den Heuvel se rendra en Allemagne pour décrocher le titre de champion d’Europe ce qui offre un ticket qualificatif pour les Jeux olympiques.
Avec ces caméos de personnes faisant partie de l'industrie musicale, vient encore un peu plus ancrer son sujet dans la réalité, et l'actualité.
«Avec ces équipements-là, on est capable de voir les transitions de scène facilement.
Avec ces résultats, le N.-B.
Avec ces résultats plutôt positifs, le baromètre ING, pondéré sur base des réponses des investisseurs sur une quinzaine de questions, enregistre une troisième hausse consécutive.
Avec cet album éponyme, Reney Ray nous invite dans un univers intimiste et rassurant.
Avec cet engin ainsi que d’autres projets, la France espère rester au niveau face aux autres pays lorgnant cette technologie, dont les Etats-Unis, la Chine et la Russie.
Avec cet outil, nous avons le contrôle de ce qui se passe dans le parrainage », assure-t-elle.
Avec cette appli, les poubelles publiques sont désormais géolocalisées, tant celles de Wavre que celles de Limal et de Bierges.
Avec cette capsule de 500 kg, transportée par un lanceur de nouvelle génération, la République islamique a pour ambition de préparer l’envoi d’astronautes dans l'espace.
Avec cette offre généreuse, Lidl Suisse souligne l'importance de la formation des apprentis et souhaite faire un joli cadeau à ses plus jeunes collaborateurs.
Avec cette sélection, Dulcy Fankam Mendjiadeu devient l’une des basketteuses les plus prometteuses de sa génération et pourrait devenir l’une des grandes stars de la WNBA.
Avec cette syndicalisation, les artistes en effets spéciaux devraient pouvoir enfin espérer un meilleur traitement de la part de leurs employeurs (ici Marvel donc).
Avec Clancy Rugg, Thomas Grün, les frères Biever, Jordan Hicks, très fort samedi, sans oublier Alex Rodenbourg ou encore Jeffry Monteiro, Franck Mériguet dispose clairement d’un effectif royal qui peut lui permettre d’aller loin.
Avec comme acteur principal celui qui se tient en ce moment devant vous.
Avec d’autres, cette charge sensorielle permet à la fois de souligner la valeur universelle, atemporelle de la Nativité, et de documenter les mœurs d’un milieu rural le plus souvent exclu de l’art religieux.
Avec déjà deux victoires étapes en cinq jours, les Belges peuvent espérer réaliser au moins un aussi bon bilan que l'an dernier.
Avec de nouveaux membres, les BRICS élargis auront "un aspect commercial beaucoup plus riche", estime auprès de Sputnik l’expert sud-africain Thembinkosi Bonakele, dont le pays préside le groupe.
Avec de petits moyens, mais un grand acharnement, il continuera.
Avec des analyses plus ou moins pertinentes de ce que disent ces données de notre époque…
Avec des animations pour les plus petits.
Avec des appels téléphoniques dignes des Avengers dans le premier acte et un coup de théâtre au milieu du générique, c'est Saw à l'ère des super-héros.
Avec des bons chiffres, la CIMR a procédé à une revalorisation des pensions de 1,5, par rapport à 1,25 l’année précédente.
«Avec des coûts pareils, on a besoin d’aide, renchérit-il.
Avec des déviations j’ai toujours parlé de mon milieu social et politique, de ma génération.
Avec des logiciels en ligne comme Chat GPT, faire une recherche historique, comparer des informations, écrire un livre ou une chanson est devenu un jeu d’enfant.
Avec des sourires, de l’accueil, des pop-corn et de la chaleur humaine.
Avec des succès à la clé.
Avec deux autres pivots, il me serait possible de fournir des semences permettant une production potentielle de 5 millions de quintaux de blé.
Avec différents coloris et matières proposées, c’est un élément indispensable pour cet écran.
Avec dix de ses douze duels gagnés, le longiligne milieu de terrain a fait sa loi sur la pelouse.
Avec dix-huit matches restant à jouer, les Latics ont cependant le temps : ils ne comptent finalement que quatre longueurs de retard sur le premier non-relégable, Cardiff.
Avec en toile de fond, une seule et même ligne directrice : "Que tous les Dracénois passent de bons moments.
Avec eux, une voix féminine, douce mais tranchante.
Avec Everywhere, nous cherchons à donner à chacun les moyens d’innover, de prendre des risques et de construire son propre monde, façonné uniquement par son imagination.
Avec "Inverted Birth", il questionne le présent et comme tout bon artiste contemporain, ne laisse pas indifférent.
Avec Joshua Osih à sa tête, le SDF entre dans une nouvelle phase de son histoire.
Avec Kid Noize, j’ai un bon niveau, mais on ne peut pas être bon dans tout.
Avec Kimmich, il forme notre nouveau duo de capitaines.”
Avec la disqualification de Lewis Hamilton et de Charles Leclerc, Lando Norris (McLaren) s'est hissé à la deuxième place tandis que Carlos Sainz (Ferrari), qui s'était classé quatrième, occupe désormais la troisième place.
«Avec la façon dont Benzema a été traité par l’équipe de France et par Deschamps.
Avec l’âge, ça deviendra de plus en plus dur.”
Avec l’aide d’archives et d’entrevues, il présente une série de quatre épisodes de 50 minutes sur le Parc olympique.
Avec la méthode Macron sur les retraites, le patron de la CGT redoute que «ce soit le Rassemblement national qui prenne les clefs de l’Élysée».
Avec la multiplication des produits, le marché des pâtes à tartiner est en effet devenu une bataille à couteaux tirés.
Avec la possibilité pour ceux qui ne roulent qu’en heures creuses de revendre leurs quotas à ceux qui roulent en heures de pointe.
Avec l’approche de Final Fantasy VII Rebirth, Nomura suggère que, tout comme Cloud, Sephiroth pourrait jouer un rôle central, incitant ainsi à une réflexion approfondie pour ce nouveau titre.
Avec la promulgation de la nouvelle Constitution, les putschistes ne seront plus inquiétés par la justice.
Avec l’arrivée prochaine des gigafactories dans les Hauts-de-France, les besoins en ressources humaines sont considérables.
Avec l'augmentation exponentielle des prix des billets d'avion, de plus en plus de vacanciers vont se tourner vers la voiture pour partir.
Avec l’avènement d’une nouvelle ère, les Gabonais espèrent que le nouveau pouvoir mettra fin à ces pratiques d’un autre âge.
Avec le bagage apporté grâce à mon parcours professionnel, j’ai vu le potentiel pour valoriser ce travail ancestral, dans une démarche de reconnaissance à nos confectionneurs locaux et au savoir-faire qu’ils pérennisent», nous a confié l’entrepreneur.
Avec le changement de présidence et l’arrivée d’un nouveau Conseil d’Administration, rien n’est garanti.
"Avec le décès du général Jean-Louis Georgelin, la Nation perd l'un de ses grands soldats.
Avec le départ d’Étienne Montpetit, il faut également s’attendre à ce qu’un nouveau gardien élite fasse son entrée chez les Aigles Bleus, ne serait-ce que pour faire compétition avec Félix-Anthony Éthier.
Avec le dialogue, avec l'amour, je crois qu'on peut voir une meilleure situation dans le nord du Mali, au Burkina et au Niger.
Avec l'effet dépit post GJ, post covid, lui et sa majorité parlementaire ont été élus avec une très forte abstention.
Avec le film Barbie, Mattel compte bien suivre cette tendance et a déjà commencé l’élaboration de nouvelle poupée.
Avec l’élargissement, "nous envisageons donc un marché de près de 700 millions de personnes", a précisé Peter Mathuki.
Avec le Pixel 7 Pro, Google signe la version la plus puissante et abouie de sa dernière génération de smartphones.
Avec l’équipe nationale (59 sélections, 16 buts), Vialli avait obtenu la 3e place de la Coupe du monde en 1990 à domicile et avait atteint les demi-finales de l’Euro 88.
Avec le Raja Club Athletic, ses statistiques ont été loin d’être satisfaisantes : 9 matchs joués pour 0 but.
Avec le recul du temps, les cinéphiles lui ont redonné ses lettres de noblesse.
Avec le recul, je me rends compte que je n’étais pas heureux avec les enfants.
Avec les aptitudes que j’ai, et je suis encore jeune, je pense que ça se peut.»
Avec les attentes que l’on a envers nous-mêmes, on ne peut pas se le permettre.
Avec le scénariste Fred Duval, nous parlons le même langage.
Avec les joueuses que l’on a, on a les capacités de réaliser de grandes choses face à toutes les équipes.”
Avec le solfège ils durent cesser l'improvisation et se cantonnèrent à lire la musique écrite.
Avec le soutien de la fondation caritative Doctor Lisa, elle a collecté 25 tonnes de matériel humanitaire pour les transférer à Hama.
Avec les pluies de ces derniers jours, bolets, chanterelles ou pieds-de-mouton sont sortis du chapeau, tout juste pour ces premiers jours d'automne.
Avec l’espoir revendiqué de faire «» certaines des concessions à la droite.
Avec les réseaux sociaux, de plus en plus de magistrats, policiers et journalistes font l’objet de menaces de mort.
Avec l’essor des réseaux sociaux… parfois, il est plus important pour une maison de disque que l’artiste ait des followers plutôt que des chansons de qualité.
Avec les taux d’intérêt qui vont rester élevés pendant un bon bout de temps, dit-il, ça va simplement se poursuivre au cours des prochains mois.
Avec le succès croissant des descentes sur le Rhône et la nage en rivière, ce chiffre pourrait bien être largement dépassé cette année.
Avec le suspens qui plane encore sur l’identité du pays hôte de la 35e édition de la CAN, l’Algérie garde toujours sa bonne position dans cette course.
Avec le temps, ils sont devenus copains avec dâ€™autres gamins.
Avec le temps, les langues ont tendance à se délier et on découvre, des années plus tard, que certaines pratiques étaient très déplacées.
Avec leur « Coups-coupés France » les frères étaient présents, à deux reprises, au plus grand festival culinaire en France.
«Avec l'immunothérapie, on a monté un étage dans le traitement du cancer, mais il reste encore des marches à gravir pour tous les patients qui n'en bénéficient pas.»
«Avec l’inflation, c’est difficile pour tout le monde.
Avec l’intersyndicale, cette dernière est venue interpeller le maire mais également le président du.
Avec Lise Gaboury-Diallo, elle ajoute une personne spécialisée dans les aspects purement littéraires.
Avec lui, les principaux cadres du groupe Wagner.
Avec lui, sur le terrain ou sur le banc, les Bleus ont gagné deux Mondiaux, un Euro, une Ligue des nations.
Avec Malcolm, nous avions décidé de changer un peu la stratégie.
"Avec ma sœur, nous sommes amenées à l’hôtel AC où nous comptons sur dix à douze passes par jour et où nous devons remettre la moitié à nos protecteurs", explique la dame.
« Avec ma sœur, on essayait d’être fortes.
Avec MGSHDFix, les joueurs PC peuvent désormais personnaliser leur expérience de jeu Metal Gear Solid de manière inédite.
Avec moins d’acuité, trois régions dépassent la moyenne nationale (12,9%) à savoir Casablanca-Settat (15,1%), Fès-Meknès (14,5%) et Souss-Massa (13,6%).
Avec n’importe quel programme de gestion des déchets de la ville, nous voulons vraiment encourager les gens à les découvrir, à essayer d’y participer et à les utiliser autant que possible, car ils font vraiment une différence.
"Avec nos alliés, nous fournissons des chars de combat à l'Ukraine pour qu'elle puisse se défendre.
Avec, notamment, des professeurs de robotique, des hommes d’affaires et des experts du monde entier.
Avec ou sans Courtois.
Avec plus de 1 500 mètres de dénivelé, le 30 km demeure l’épreuve ultime.
Avec plus de 250 000 spectateurs, il joue ainsi la dernière date de son show à Casablanca.
Avec plusieurs collaborations avec des entreprises agroalimentaires de la région, Bob Magnale renforce le sentiment d’appartenance de la microbrasserie envers Acton Vale.
Avec pour ambition de porter un nouveau récit autour de la réindustrialisation.
Avec, pour chacun, un changement de vie à prévoir: "Ils ne savent pas où ils seront, ni ce qu’ils feront.
Avec, pour les deux, la même ambition : réaliser le doublé Coupe-championnat.
Avec pour objectif d’amplifier la mobilisation pour accroître la pression sur le gouvernement.
Avec, pour principales causes, le système d’échappement, les pneus, l’éclairage et la plaque d’immatriculation.
Avec pratiquement une moyenne de 2 points par match (1,93), â€˜â€˜Der Zakâ€™â€™ fait encore plus fort que Digard (1,63).
Avec quelques 3000-3500 licenciés à Bruxelles, la pétanque a la vente en poupe.
Avec sa batterie de 68,8 kWh, il promet une autonomie de 412 km. En revanche, la charge de 10 à 80% annoncée en 45 minutes sur une borne rapide déçoit.
Avec sa conjointe, Mylène Dufault, M. Beaudoin s’est installé à Saint-Cyrille-de-Lessard après y avoir trouvé une maison comportant un de leurs critères les plus importants : « une vue magnifique ».
Avec sa hotte lourdement chargée d’explosifs sur le dos, Agatha Primus, 21 ans, sera l’une d’elles.
Avec sa palette de couleurs, qui attire l'œil, l'euphorbe est une annuelle, bisannuelle (en fonction de la variété parmi les 2300 recensées à ce jour) herbacée et rhizomateuse.
Avec sa stratégie 2021-2025, elle agit pour comme une francophonie solidaire engagée dans le développement en respectant la diversité des cultures et des langues.
Avec sa succession de bars, la Langstrasse est connue loin à la ronde comme l’épicentre de la fête zurichoise.
Avec ses 55 victoires pour seulement 6 défaites, Novak Djokovic a moins joué que ses concurrents cette saison.
Avec ses 914 victoires en carrière, Trotz occupe le troisième rang à ce chapitre parmi tous les entraîneurs-chef dans l’histoire de la LNH.
Avec ses arcades iconiques qui nous rappellent irrésistiblement les bougeoirs Nagel et son esthétique des années ‘60, le Rivoli Building est né dans le quartier de la Bascule à la fin des années ’70.
Avec ses cinq tournois, la majorité des joutes des Élites se déroulent donc hors Conférence, souvent contre des équipes AAA.
Avec ses deux performances majeures dans Si Beale Street pouvait parlerdonc (mais également ), il a surtout prouvé qu’il était capable de jouer sur plusieurs tableaux : douceur et violence, charme et froideur.
Avec ses grands yeux noirs et son charme fou, cette beauté brune restera à tout jamais le visage souriant de l’Amérique des années 1960.
Avec ses neuf buts, il est dans le sillage de Dolberg, qui en a dix.
Avec ses performances, il est parvenu à créer un engouement autour de lui et de l’équipe.
Avec seulement quelques matchs à disputer en saison régulière, la formation estrienne lutte avec les Olympiques de Gatineau, les Remparts de Québec et les Mooseheads de Halifax pour l’obtention du premier rang au classement général.
Avec son adhésion aux principes du salafisme, courant ultra-conservateur de l’Islam, il attise des craintes légitimes.
Avec son énorme pouvoir d’achat, la course de Manchester City à la finale de la Ligue des champions n’a guère été une surprise.
Avec son intervention télévisée de dimanche, «Pachinian aggrave délibérément les tensions avec la Russie.
Avec son look à la croisée entre Boy Geroge et Bernardo, le comparse de Zorro, Gustaph ne passe pas inaperçu.
Avec son look de baroudeuse, 4 vraies places à bord et un coffre de 270L, elle en offre bien plus que de nombreuses petites citadines.
Avec son titre de champion du monde, le perchiste Anthony Ammirati porte au haut les couleurs de son club l’EPF Athlétisme.
Avec souvent Mars en ligne de mire.
Avec toujours une offre diversifiée, autour de l'habitat, du shopping et des loisirs.
Avec toutefois certaines limites, qui posent la question, épineuse pour les progressistes, d’un juste milieu entre le pouvoir direct du peuple et sa représentation.
Avec trois nouveaux investissements contribuant à la protection du climat, SIFEM a poursuivi le développement de ses activités de financement climatique et atteint l'objectif d'allouer 25% de ses investissements à la lutte contre le changement climatique.
Avec un budget de 30,5 millions de dollars, le blockbuster réalisé par parmi les films les plus coûteux de l’histoire à Bollywood.
Avec un casier judiciaire vierge de toute condamnation, Jennifer peut revendiquer à obtenir une suspension simple du prononcé grâce à son parcours au sein du programme.
Avec un commentaire aussi laconique qu'humoristique pour féliciter son rival: "Arrête de gagner, merci".
Avec un dossier surréaliste auprès de l’administration du SPW, Annick a mis le doigt dans ce qu’on ne peut que décrire comme “la maison qui rend fou”, digne des aventures d’Astérix.
Avec une combinaison parfaite de design élégant, de performances audio de qualité supérieure et de fonctionnalités intelligentes, cet ampli est le choix idéal pour les audiophiles exigeants.
Avec une cuillère, retirez un peu de la chair de pomme de terre et placez-la dans un bol.
Avec une demi-douzaine de listes, il faudra ainsi trouver une petite centaine de personnes prêtes à s’engager… Or je crois que les gens hésitent de plus en plus à donner de leur temps pour la politique, ou donner de leur temps tout court.
Avec une égalité de 1-1 au tableau, Nicolas Hague a donné les devants aux visiteurs à 18:31 du deuxième tiers.
Avec un effectif de 5000 collaborateurs dans le monde, le groupe ayant son siège à Holzminden/DE mise résolument sur son propre savoir-faire, de la conception à la fabrication des produits.
Avec une gamme de plus de 120'000 articles, l'entreprise avec siège à Dietikon ZH fournit ses clients dans toute la Suisse.
Avec une inflation de 6 %, l'augmentation générale de 3,5 % consentie à l'été 2022 est jugée insuffisante par les huit syndicats représentatifs.
« Avec une liste commune, nous pouvons remporter cette élection », justifie-t-il.
Avec une puissance d’aspiration de 3000 Pa réglable trois niveaux, aucune saleté ne devrait résister au Proscenic 850T.
Avec une récolte de 409 points en carrière, l’ex-attaquant n’est devancé que par Marc Fortier, Patrice Tremblay et Guy Carbonneau, trois joueurs dont le numéro a d’ailleurs été retiré par l’organisation.
Avec une stratégie de lancement minutieusement orchestrée par l'agence, incluant une série YouTube, BABYMONSTER semble destiné à écrire une nouvelle page du succès de YG Entertainment.
Avec une surface de 950 m2, la Ressourcerie aura ainsi son plus grand magasin en plus de ceux de Florennes, Andenne, Ciney et Suarlée.
Avec un fer 7, il a envoyé sa balle à travers un espace à travers des branches, juste au-dessus du sable et au-delà du vert, avant de s’en tirer avec un oiselet.
Avec un impact moindre sur la facture d’électricité, s’agissant d’éclairages Led, cela nous a permis de renforcer l’attractivité de nos commerces, notamment dans l’intra-ring urbain.
Avec un livre de la grande linguiste Henriette Walter entre les mains, on ne tarde pas à comprendre une chose : quand on s’attarde sur l’origine des mots, il faut s’attendre à tout.
Avec un peu d’aide de mes amis – Correction d’un problème où les Nomades n’étaient pas présents à la gare.
Avec un peu moins de 4 700 véhicules, Volkswagen est n°1 du top 10 des voitures les plus immatriculées en 2022.
Avec un salaire minimum obligatoire de 600 francs par mois.
Avec un temps de réaction de seulement 1ms sur ses 4 ports HDMI 2.1, la présence de la VRR, de l'ALLM et même de Nvidia G-Sync, l'expérience de jeu en 4K 120 images par seconde sera absolument nickel.
Avec un total de 140 coups à 6 sous le par, Thomas Detry est à cinq coups de l'Anglais Matt Wallace, seul en tête.
Avenir des hôpitaux régionaux«Nous sommes convaincus que tout ne doit pas être fait au CHUV»
A Venise, le bus qui dessert habituellement des lignes urbaines régulières, avait été loué par une société privée pour transporter une quarantaine de touristes italiens et étrangers.
Averti dès la demi-heure pour un tacle glissé non contrôlé.
A Vevey, le Musée Jenisch met le dessin italien à l’honneur et présente 140 œuvres réalisées entre 1480 et la première moitié du XIXe siècle.
Aviez-vous coché ce chrono en particulier, quitte à courir sur la défensive lors des précédentes étapes?
A Villargondran, sur le site des Anciennes-Resses, est installé un site de mise en dépôt des matériaux extraits du tunnel de base.
A Vilnius l'OTAN fait de beaux rêves comme la Pérette du pot cassé.
Avina, qui n’a pas encore 30 ans en débarquant du Mexique pour gérer le Cercle en septembre 2020, travaille à la propre identité brugeoise.
À visage découvert, contrairement à ce qui était proposé pour l’enquête sur Cyril Hanouna.
Avis aux collectionneurs, donc : la Fnac propose des précommandes au prix de 24,99 euros.
“Avisé des faits, le parquet de Bruxelles a requis l’assistance d’un médecin légiste ainsi que la descente sur les lieux du laboratoire de la Police Judiciaire Fédérale (PJF).
À Visé, des routes ont été fortement inondées en fin de journée.
Avis moins tranché cependant pour Quentin Fillon Maillet à l’image de la majorité des biathlètes : « Cela ne m’a pas dérangé.
Avocat au barreau de Paris, représentant les salariés de ZappJe vais en effet vous parler de la société Zapp, contre laquelle j’ai lancé plusieurs procédures, syndicales et prud’homales.
À voir jeudi 18 mai au Mapping, le «Yamada Taro Project» de Katsuki Nogami: les visages des visiteurs sont filmés et repris sur des tablettes, portées comme des masques par une troupe anonyme.
À voir la gueule d’ange de Lucas, difficile de croire qu’il est un dangereux criminel, accusé d’un horrible féminicide.
Avoir la possibilité de raconter cela par le biais d’un fait historique, qui appartient à notre passé et qui est oublié de tous, c’est intéressant parce que c’est chez nous que ça se passe, pas à des milliers de kilomètres chez des méchants sans visage.
Avoir les yeux bandés est très difficile au niveau technique.»
Avoir parfois mes propres chances pourrait me permettre d’obtenir des points UCI dans la perspective d’une éventuelle sélection pour les Jeux olympiques.
Avoir un appétit sans limite est une aptitude exigée à Beauvau ces temps-ci.
Avouez-le : si vous connaissez le donut, quand vous entendez ce mot, vous pensez d’abord à Homer Simpson et à un produit industriel qui a surtout le goût du gras et du sucre.
À vous de deviner maintenant si la chronique que vous venez de lire est le fruit de l’imagination de IA ou du Castor castré.
“À vrai dire, j’étais un peu bloquée.
À (Washington), les voyageurs souffrant de handicaps neurologiques ou simplement épuisés pourront profiter d'une «salle sensorielle».
Awawdeh aurait crié « sale juif » en frappant Borgen, qui a été hospitalisé et a dû être opéré du poignet.
À Wimbledon, le Central Court et le Court 1 sont les seuls terrains pourvus d’un toit.
AWS sera le premier service cloud à utiliser le futur produit multi-puce Grace Hopper GH200 de Nvidia, qui combine le processeur Grace basé sur ARM et la puce GPU Hopper H100.
Axel Potiers, l’autre représentant de Wallonie picarde, n’a pas décroché de médaille en boulangerie.
Ayant annulé tous ses concerts jusqu’en 2024, la célèbre chanteuse qui souffre d’un trouble neurologique provoquant notamment des spasmes musculaires (stiff person syndrom), ne peut ni marcher ni chanter.
Ayant conclu sa saison régulière sur une bonne note, le Saint-Fred se prépare maintenant en vue des séries éliminatoires.
Ayant fui son pays natal, qu’il refuse de nommer autrement que par “la Barbarie”, vous ne le ferez pas prononcer un mot d’anglais.
Ayant nourri, depuis 2019, des ambitions pour diriger le pays, il cherchait à faire oublier la page noire de cette guerre du Darfour.
Aymeric Laporte avait pourtant offert un sursis aux Croates en frappant sa balle de match sur la barre au dernier tir de la série de cinq.
A Zagora, un repris de justice, âgé de vingt-et-un ans, soupçonné d’avoir.
Azali lui-même l’a fait exfiltrer du pays, peu de temps avant la tenue du procès sur le dossier de la citoyenneté économique, pour lui éviter la case prison.
Azedinne R. a nié son rôle.
Bachar al-Assad se tenait face à lui entouré d’une délégation de neuf personnes, dans une salle ornée d’une immense fresque représentant la Grande muraille de Chine et où des drapeaux chinois et syriens étaient dressés.
Bachar Brahim Adoum, nouvel ambassadeur du Tchad en Belgique a présenté ses lettres de créances, au Roi des Belges sa majesté Philippe le 27 septembre 2023, au Château de Laeken à Bruxelles.
Badge «Utopia 56» agrafé sur son pull, Nathan, 22 ans, garde les lieux pendant la journée, quand les jeunes ne sont pas là.
Bagarres entre supporters lors des chocs wallons, Clasicos perturbés et même interrompus partiellement à cause des affrontements entre les deux camps, il n’y a eu que des incidents majeurs lors des gros matchs.
Bagdad dénonce un « acte hostile »
Bah alors Tom tu nous a menti?
Bah c'est vrai que par rapport aux autres productions de Miyazaki (voir du studio) c'est clairement pas pareil.
Bah, Charlie n’est pas très très woke… donc.
Baisse de la taxe scolaire, baisse des tarifs de garde, baisse du coût des stationnements d’hôpitaux, baisse d’impôt, hausse de l’allocation pour enfant, chèques, crédits pour les aînés, alouette.
Bakayoko se crée 0,24 but attendu contre 0,08 pour Doku.
Baldur’s Gate 3 est la parfaite définition du “jeu vidéo dont vous êtes le héros”.
Balint pense qu’il existe des parallèles entre l’opération Schulz et l’enlèvement d’Adolf Eichmann en Argentine, en 1960, par le Mossad pour le faire juger en Israël.
Bank ABC est un acteur majeur du secteur bancaire de la région, avec une présence dans 15 pays sur les cinq continents.
Banque Atlantique Niger, filiale du Groupe panafricain Banque Centrale Populaire (BCP), a récemment marqué un tournant majeur dans son engagement envers l’éducation avec l’inauguration de deux nouvelles salles de classe…
Barbara, elle, a été désarmée et maîtrisée par des passants, avant d’être prise en charge par la police.
Barshim, 32 ans, n’a pu concourir qu’avec parcimonie, ces dernières années, afin de préserver un dos sujet à beaucoup d’inquiétudes mais en grand champion qu’il est, il sait mieux que quiconque choisir ses moments.
Bart De Wever, président de la N-VA, avait été nommé "informateur" par le roi Albert en 2010.
Barthélemy Dias était a été plusieurs fois interpellé sur ses relations avec Ousmane Sonko, le leader de Pastef/Les Patriotes actuellement en détention.
Bart Verbruggen a sorti le grand jeu face à Chelsea.
Basée à Paris, elle entend aider les entreprises à développer leurs propres cas d’usages.
Basée au Caire en Égypte, la signature de sa charte de création est une vraie avancée car les 54 pays ont réussi à trouver des intérêts communs dans son développement.
Basé sur le film d’animation Disney•Pixar du même nom, Up The Video Game, initialement sorti sur PSP, emmène les joueurs dans une aventure exotique avec Carl Fredricksen et son jeune acolyte, Wilderness Explorer Russell.
Basé sur l’intelligence artificielle, ce dispositif permettra d’évaluer l’état et la position des drones, précise-t-il dans un communiqué.
Basketball: Roberto Kovac exclu par Massagno avant le «Final Four»
Battue samedi à Montreux par Massagno, l’équipe du Pommier a besoin de réagir ce mercredi à Monthey (19 h 30) en championnat, le dernier objectif du club.
Battu pour quatre secondes, Arthur Kluckers (Tudor), qui sortait du Tour de Suisse, n’était pas loin du compte.
Bazoum « est pris en otage, il n'a plus d'électricité et il n'a plus accès à ses téléphones », a-t-elle ajouté.
Béatrice déplore que ni la justice, ni les institutions, policiers et gendarmes, n’aient su l’écouter « avec plus de raison, d’attention et de force ».
Beaucoup auraient même trouvé répugnant d’assister à un assassinat.
Beaucoup de domaines de la vie publique sont toujours réservés aux seules personnes sans handicap physique.
"Beaucoup de fenêtres ont été cassées dans l'immeuble, je déblaie dans la cour intérieure et on a déjà placé des bâches parce qu'il pleut", raconte-t-elle à l'AFP.
Beaucoup de films ont tendance à prendre un seul et même acteur pour incarner un même personnage pendant 50 ans, à coups de maquillages.
Beaucoup de gens ont besoin de ça.»
Beaucoup de gens sont là parce qu’ils veulent perdre du poids, mais moi, je veux apprendre à me battre.
Beaucoup de gens vont continuer à fumer », selon Giovany Lincourt.
Beaucoup de groupe extrémistes racistes ont pris son icône de tête de mort comme symbole de ralliement, on les voit surtout dans la police et l'armée.
Beaucoup de journalistes verront là la preuve du “climat d’émeutes” qu’ils évoquaient depuis des années, confirmant, même si ce lien était jusqu’alors fictif, que toute bavure policière dans les banlieues populaire est suivie d’émeutes.
Beaucoup de leurs parents regardent Al Jazeera qui montre davantage les morts que la télévision allemande », explique Mme Debour.
Beaucoup de manifestants sont venus en famille, comme Hildegarde.
Beaucoup de salariés se rendent compte que, malgré la mobilisation et le refus massif de cette réforme, le gouvernement ne bouge pas.
Beaucoup de tension entre deux nations qui coorganiseront la prochaine Coupe du monde: la demi-finale de la Ligue des Nations de la CONCACAF qui opposait les États-Unis au Mexique a dégénéré, la nuit dernière, à Las Vegas.
Beaucoup de Varois et de vacanciers connaissent le talent incroyable de ce jeune dracénois de 20 ans.
Beaucoup d’initiatives telles que la loi sur la restauration de la nature ont été diluées.
“Beaucoup d’intensité mais peu de jeu”, résumait Carl Hoefkens, pendant que Felice Mazzù estimait que “si une équipe méritait de gagner, c’était nous”.
Beaucoup en Allemagne, et au SPD plus qu’ailleurs, craignent d’aller trop loin, d’être entraînés dans une escalade qui rendra très longs et très douloureux le rétablissement de la paix, la stabilisation de la région et donc du voisinage.
Beaucoup ne se font pas trop d’illusions sur les résultats de ces investigations.
Beaucoup s’inquiétaient par rapport dès l’annonce du retrait d’une force étrangère dans notre pays, mais qu’aujourd’hui, ce départ n’a pas eu d’influences négatives sur le terrain : « Les Maliens ne doivent compter que sur eux-mêmes.
Beaucoup sont nées pendant le confinement.
«Beaucoup utilisent le nom de Lionel pour gagner en notoriété»
Beau temps, mauvais temps, je suis prête à me recevoir.
Bebe Rexha, aux Kids' Choice Awards, à Los Angeles, en mars dernier.
"Beckham", la mini-série documentaire sur l’ancien joueur de Manchester United, est désormais disponible sur Netflix.
Bedard, premier choix lors du dernier repêchage, a été tenu en échec pendant longtemps par le Tricolore.
Before the Storm, le préquelle de Life is Strange, est aussi dans la catalogue du PlayStation Plus et vous permet d'en apprendre plus sur certains des protagonistes que vous croiserez dans le premier épisode de la franchise.
Belges, mais aussi d’autres nationalités : Roumains, Norvégiens, Américains… Motivés “par la passion d’affronter des eaux vierges pour les marins, et pour les scientifiques, de découvrir des territoires inconnus”, résume Henri de Gerlache.
Belle critique pour un beau film.
Belle surprise en effet avec des personnages inspirés de BoJo et de Biden et des Français qui passent pour des emmerdeurs.
Belmehdi cite, alors, le renouvèlement des contrats avec les opérateurs à la fin de la dernière session du Hadj.
Ben Affleck cherche à débusquer un redoutable médium incarné par William Fichtner dans "Hypnotic".
Ben Affleck et Matt Damon ressuscitent l’année qui vit l’éclosion sportive… et commerciale de Michael «Air» Jordan.
Ben*, cadre dirigeant dans une grande société, est tombé éperdument amoureux d’Elias*, escort, au point de vivre avec lui après deux passes tarifées et de l’entretenir pendant des mois.
Bénéficier d'une borne de recharge personnelle grâce au droit à la prise.
Ben m’expliquait que la dîme n’était pas obligatoire.
Benoît XVI a exprimé jeudi “son choc et sa honte” face aux révélations sur les affaires de pédocriminalité dans l'église allemande.
Ben Youngs obtient sa première titularisation lors de ce Mondial et composera avec Owen Farrell – qui connaîtra sa 100e titularisation avec l’Angleterre – une charnière qu’on avait vue pour la dernière fois lors du Tournoi des Six Nations 2021.
BERGERON, Rémi 1941-2023 C’est avec une grande tristesse que nous annonçons le décès de Rémi Bergeron, survenu le 27 mars 2023, à l’âge de…
Bernadette a les honneurs d’un en toute liberté de parole, comme elle.
Bernard Hecht s'est lui aussi inscrit dans une démarche de pardon.
Bernier est en surcharge et on va le faire respirer.
Berta Bernardo-Mendez cite l’exemple de l’accusé Bilal El Makhoukhi, dont on croyait avoir retrouvé de l’ADN sur un emballage de piles dans l’appartement de la rue Max Roos, à tort.
Bertin: "Je ne fais pas de sentiment"
Bertrand Bostaille, animateur de “Vitrine fraîche”, voit tout ça d’un bon œil, lui qui anime régulièrement le piétonnier avec des expositions et interventions d’artistes locaux.
Bertrand Hammache : « Avec le processus de privatisation, c’est moins de personnel, moins de maintenance »
Beyond the Infinite Two Minutes met son format (de seulement 1h10) au service de la comédie et instaure dès le départ un ton réjouissant et enlevé qui contraste avec la rigueur de sa narration.
Beyrouth-SANA/Les forces d’occupation israéliennes ont attaqué aujourd’hui aux bombes de gaz les habitants de Kfarchouba et d’Al-Arqoub, qui sont sortis pour manifester contre les travaux d’excavation dans leurs terres, menés par l’occupation.
BFMTV indique que les deux autres petits, dont un est hospitalisé à Genève, sont désormais en urgence relative.
Biathlon - Coupe du mondeEric Perrot après son podium à Östersund : « C’est là où la France devrait être »
Bibliographie: XXe, Un siècle d’architecture à Genève, Promenades, Patrimoine suisse Genève, Éd.
Biden dans l'Etat de l'Arizona.
Biden somme le Hezbollah de ne pas s’impliquer dans le soutien de Gaza et réaffirme son soutien à ‘Israël’
Biden vend exactement la même chose.
Biekens, Crols, Hellin et Duvekot ont disputé leur premier match.
Bien aidée par la division du camp présidentiel.
Bien avant cette évasion, les évasions des prisons de Boké, Coyah, Pita, Mali et Siguiri intervenaient déjà comme des alertes…
Bien conscient que les adversaires attendent toujours le Matricule 4 de pied ferme, il sait comment réagir.
Bien décidé à briser l’image austère que peut parfois renvoyer la famille royale britannique, le prince William s’est autorisé une petite blague coquine lors de son passage à l’antenne de Radio 1 BBC.
Bien des siècles plus tard, au XVIIème plus précisément, beaucoup de bateaux de commerce passaient par l’embouchure du Sebbou.
Bien d’observateurs trouvent bien étrange que les BRICS en tant que BLOC n’aient dit mot. Cela aurait été une belle aubaine pour montrer leur indépendance et volonté à créer un vrai monde multipolaire.
Bien entendu, tout cela s’inscrit dans un cadre juridique relatif à la protection de la vie privée.”
Bien entendu, vous ne serez pas laissé en plan devant ces centaines de petites briques colorées à assembler.
Bien évidemment, la boutique a ouvert ses portes dès la sortie du jeu et le Battle Pass a également fini par arriver avec la première saison.
Bien évidemment, le succès de Starfield ne s'arrête pas là.
Bien évidemment qu’il est libre d’avoir des convictions et qu’il a le droit de les exprimer.
Bien fait pour eux.
Bien fait pour lui.
Bien loin de l’actualité de l’Euro de cyclo-cross qui doit se dérouler ce week-end en France à Pontchâteau (si, du moins, la tempête Ciaran le permet), Wout van Aert n’a pas encore ouvert sa saison dans les labourées.
Bien loin de la mauvaise réputation de ses cousins des villes, le rat domestique est un compagnon sociable, facile à vivre et surtout très joueur.
Bien plus loin.
Bien plus que le sort de Justin Bourque lui-même, ce qui m’a immensément peiné lors de la lecture de sa sentence c’est la suspension de ce qui est le socle de la justice au Canada: l’espoir et la possibilité de réhabilitation.
Bien pratique quand vient le temps de cuisiner.
Bien que ce genre de système puisse souvent être lent ou peu intéressant dans d'autres jeux, Larian a réussi à le rendre palpitant.
Bien que cette approche ne garantisse pas une reprise totale, elle est souvent plus rentable et aide à maintenir l’intégrité des données.
"Bien que cette résolution contienne uniquement un appel à l'établissement de pauses humanitaires, et non à un cessez-le-feu complet, nous considérons le fait même de son approbation comme un pas dans la bonne direction".
Bien que de nombreux historiens évoquent un contrôle total de la dynastie Idrisside (788-974) sur tout le Maroc, le royaume des Berghouatas avait bel et bien existé.
Bien que la demande soit supérieure à l’offre, une poule ne pond en général qu’un seul œuf par jour.
Bien que la loi de « récusation » ait moins d’impact constitutionnel en termes d’équilibre des pouvoirs entre le judiciaire et l’exécutif, il s’agit néanmoins d’une question très sensible étant donné l’importance que Netanyahu lui accorde.
Bien que la réaction de la presse française suive les principes de la liberté d’expression, elle relève de "la politique de deux poids, deux mesures", poursuit M.Bensaada.
Bien que le continent africain soit le plus faible contributeur aux émissions de gaz à effet de serre (GES) au monde, il est de plus en plus touché par les phénomènes météorologiques extrêmes.
Bien que le développement d’un établissement scolaire est toujours une bonne chose, ce projet comprend un risque pour l’un de nos mouvements de jeunesse, à savoir le patro.
Bien que le Royaume-Uni soit le seul pays européen dans cette situation.
Bien que les casinos en ligne soient interdits au Grand-Duché, les joueurs peuvent accéder aux sites hébergés notamment à Malte.
Bien que les constructeurs misent toujours sur le hardware, les indicateurs montrent que le marché des consoles a tendance à rétrécir plutôt qu’à croître.
Bien que les franchises cultes soient les plus connues du grand public, de nouveaux projets sortent du lot.
Bien que les nouvelles technologies de communication soient de plus en plus présentes sur le territoire de Mayotte, elles ne permettent que le contact indirect.
Bien que les Palestiniens qui s’étaient barricadés à l’intérieur de la mosquée étaient munis de pierres et de pétards, Shabtai a reconnu que les policiers avaient fait un usage « un peu excessif » de la force.
Bien que l’intrigue se passe en 1817, c’est une introduction magistrale à l’époque de Napoléon, à ses conflits de classe, à son militarisme imbécile, à la place des épouses et des pauvres, aux femmes émancipées.
Bien qu’elle ait trouvé un nouvel espace pour son personnel administratif sur la rue St. George, la recherche d’un lieu permanent pour les soins à la clientèle se poursuit.
Bien qu’elle se soit aggravée depuis la Coupe du monde, la mauvaise forme a été un problème toute la saison.
Bien qu’elles puissent paraître futiles au premier abord, les épreuves de Merlin sont en réalité nécessaires pour la bonne continuité de votre aventure au sein d’Hogwarts Legacy : l'Héritage de Poudlard.
Bien qu’elles soient encore plus sûres pour El Nino, le phénomène étant fortement influencé par la dynamique océanique, beaucoup moins variable que la dynamique atmosphérique sur laquelle se basent nos prévisions météo.
« Bien que nous n'ayons pas encore reçu la plainte et que nous ne puissions pas faire de commentaires à ce stade, nous prenons très au sérieux chaque allégation » de violences sexuelles, a pour sa part réagi l'USOPC.
Bien que pro Nolan, je me méfie de ces commentaires élogieux à l'approche de la sortie du film, Déjà que Tenet n'était pas trop fameux, faudrait pas qui se rate encore une fois.
Bien que Samsung ait admis qu'il s'agissait là d'un "challenge compliqué à relever", le géant coréen a souhaité rassurer sa clientèle, indiquant faire "son maximum pour trouver une solution".
Bien que surpuissant sous sa forme de Shazam, Billy Batson demeure un adolescent maladroit et à la blague facile.
Bien qu’il confesse la relative protection dont bénéficie actuellement son établissement, il a affiché son soutien lors de la manifestation menée par les étudiants de l’école d’Aix-en-Provence qui connaît actuellement des difficultés financières.
Bien qu’il faille tout de même faire preuve de patience pour constater des résultats, certaines pierres peuvent vous élever sur le plan vibratoire, tandis que d’autres peuvent vous aider à vous détendre ou même à améliorer la qualité de votre sommeil.
Bien qu'illimité, ce préavis de grève ne signifie pas que ces installations seront mises à l'arrêt indéfiniment.
Bien qu’il possède quelques points négatifs, comme l’intelligence artificielle qui n’est pas au point et la redondance des objectifs, il reste un jeu agréable.
Bien qu'ils puissent être frustrants pour les utilisateurs, ils constituent un outil nécessaire dans la lutte permanente contre les attaques automatisées sur le web et le pourriel.
Bien qu’il y ait cette journée, souligne-t-elle, le chemin est encore long pour l’amélioration des conditions de vie des veuves au Burundi.
Bien qu’inférieur au record absolu de 19,4 milliards de dollars atteint à l’été 2022, ce montant ridiculise le narratif des États-Unis, de l’Union européenne et de l’Otan sur le prétendu effondrement de l’économie russe", a-t-il conclu.
Bien souvent nous rêvons de l'action efficace du Mossad.
Bien souvent, pour les optimiser, il faut être précautionneux lorsque l’on investit ses points de Parangon.
Bien souvent, vous allez alors avoir tendance à les "classer" des plus au moins rentables et souvent, les puits sont un peu mal aimés.
Bien sûr, connaître le montant de sa future pension est une information clé pour mettre en place une stratégie patrimoniale.
Bien sûr, il faudra plus de recul pour analyser les difficultés de faire grève et les questions que cela soulève pour l’avenir du mouvement social, quand les Français sont écrasés par l’inflation et la précarité.
"Bien sûr, je décroche", a assuré M. Macron.
Bien sûr, les symptômes parfois intenses obligent les femmes à consulter.
”Bien sûr, même si c’était compliqué d’un point de vue personnel.
Bien sûr que ça va vite!
Bien sûr que l’Occident ment, il veut montrer le visage humain faux à cause du tremblement de terre en Syrie pour ne pas dire qu’il a pris une position inhumaine, mais il n’a rien présenté.
«Bien sûr que nous visons deux puis trois étoiles», répond-il quand on le sonde.
Bientôt je reviendrai pour essayer de chanter les autres langues, pour ne pas qu’on me traite de xénophobe.
Bientôt, la rentrée scolaire.
Bientôt le retour des Journées européennes du patrimoine.
Bien trop loin des attentes que son arrivée avait suscitées.
Bien trop peu pour remonter le retard concédé tôt dans la rencontre, sur un tir du «Zurichois» Lucas Wallmark en toute fin du premier power-play (9e).
Bienveillant et touchant à la fois, ce film traite des rapports au corps, à la sexualité, à la maladie et aux matières.
«Bienvenue chez vous», a réagi Jake Sullivan, le conseiller à la sécurité nationale du président Joe Biden, sur X (ex-Twitter), photo à l’appui des ressortissants libérés accompagnés de diplomates dans l’avion qui les ramenait aux États-Unis.
Big Brother pour assurer la sécurité des JO 2024 à Paris?
Big pharma : comprendre : "des gros laboratoires".
Bijoux : Pas de surprise, ce sont les crânes avec leur bonus d'armure qui vont être notre premier choix.
Bilan, les bus gratuits sont mieux remplis, mais cette flotte supplémentaire accroît la pollution.
Bilbao-Bilbao est un condensé de difficultés (3.221 mètres de dénivelé) qui va inspirer les candidats au maillot à pois, puis tous ceux qui rêvent du jaune.
« Billie me dit : "Ce n’est pas possible, on ne peut pas continuer comme ça.
Bim Eriksson met le feu aux poudres.
Binyamin Loeb, soldat seul franco-israélien de 23 ans.
Biodiversité : quatre points pour comprendre « l’objectif zéro artificialisation nette des sols »
Bird a lui aussi été expulsé du match.
Bjorn a un enfant issu d’une relation précédente et avec sa femme actuelle, il a quatre enfants âgés de 3 à 14 ans.
Bkay renchérit en rappelant que des mouvements comme Black Lives Matter et MeToo, la pandémie ou encore les questions de santé mentale sont des éléments marquants pour leur génération.
BlaBlaCar veut racheter la plateforme de covoiturage domicile-travail.
Black Pumas n’invente rien, mais donne une lumière nouvelle à la « sweet soul music »
"Blade" faisant la jonction entre les deux, puisque cet antihéros a aussi de vrais super-pouvoirs, qui le font bondir - merci aussi à la démocratisation des films d'action et d'arts martiaux asiatiques.
Blaise Giezendanner, après son très bon super-G de la veille, ne rentre pas dans les points terminant 41e à 3''25.
Blaise Pascal s'étonnait déjà de que ce qui était tenu pour une vérité en deçà des Pyrénées était un mensonge ou une erreur au-delà.
«Blessed Sadness» bouleverse par sa simplicité.
Blessé pour la majeure partie de sa saison recrue l’an passé, il a été suspendu pour six matchs cette saison en raison de paris illégaux.
Blessin et Klopp s’affrontent ce jeudi lors de Liverpool-Union.
Bleu, comme la couleur des libéraux-radicaux.
Blinken a présenté ses condoléances aux familles des victimes civiles palestiniennes de ce conflit et a réaffirmé que le Hamas ne représente pas le droit légitime du peuple palestinien à la dignité, à la liberté, à la justice et à l’autodétermination.
Bloom est un investisseur, mais silencieux, car il n’a pas d’influence sur le travail du club et n’est pas membre du Conseil d’administration non plus.
BNP Paribas Fortis est à leurs côtés pour traverser cette période difficile.
Bobo et écolo, urbaine et électrique: la bonne vieille bicyclette, de nos jours, correspond à un style de vie.
Boire frais tant que le frigo fonctionne, vivre nu, habiter sous terre, migrer vers les pôles s’il en est encore temps… La consultation publique lancée par le gouvernement pour se préparer à 4 degrés de plus en France promet des surprises.
Boire un verre perché en hauteur, vue sur la capitale, est d’autant plus populaire lorsqu’il fait aussi beau et chaud que ce samedi.
Bois-Joli comprend les anciennes municipalités de Balmoral et d’Eel River Dundee, de même que des districts de services locaux.
Boîte à dons, à La Chaume (1.500 €).
Bonaventure est partie en Van avec sa cousine.
Bon, c'est peut être voulu par le journaliste pour l'interview.
Bondoukou, 10 juin 2023 (AIP) – Un motocycliste âgé de 30 ans a perdu la vie, après une chute dans un caniveau sur la route de l’Université de Bondoukou.
Boniface et Teuma ont été plébiscités pour être nommé aux côtés de Trésor, le Genkois.
Bonjour à toutes et à tous, bienvenue à Roland-Garros pour le début officiel de cette édition 2023.
Bonjour Bruxelles, c’est votre nouvelle matinale bruxelloise, présentée par Fabrice Grosfilley et son équipe.
"Bonjour, je suis Donald Muylle…"
Bonjour, le parc des Lilas à Vitry n'est toujours pas accessible officiellement jusqu'au moins le 1er juin en attendant le prochain arrêté préfectoral https://www.
Bonjour Marseille, bonjour la Franceles premiers mots du pape François, au seuil de l’inoubliable messe au Stade-Vélodrome, ont comblé les Français de joie.
Bonnard fut en vérité insoucieux des cases.
Bonne célébration des 10 ans de notre organisation à toutes les cibelles, cibals et sympathisants du Balai Citoyen d’ici et d’ailleurs.
Bonne nouvelle, Fable aurait enfin atteint une étape absolument majeure dans son développement.
Bonne nouvelle pour les amoureux du parc brabançon, une nouvelle attraction est désormais disponible.
Bonne nouvelle pour les Bruxellois?
Bonne nouvelle pour tous les adorateurs des versions physiques : Cyberpunk 2077 se livrera très bientôt au travers d'une ultime version, en boîte et sur PC, PS5 et Xbox Series.
Bonne nouvelle sur le front de l'emploi.
«Bonne santé des entreprises: une chance pour la France»
Bon nombre d’observateurs prétendent que le comportement du pilote français est directement lié à la mort de Villeneuve, survenue le 8 mai 1982.
Bon, par contre ne vous attendez pas à comprendre quelque chose si vous ne vous y connaissez pas en codage.
Bon repos Karl, tu nous as fait danser, chanter et pleurer pendant des décennies.»
Bon visionnage et bon dimanche.
"Boom dans les facs"
BORDJOMI, Géorgie — Mikaël Kingsbury a été des plus convaincants en route vers la plus haute marche…
Boris Lambert pourrait rejoindre l'Union Saint-Gilloise.
Boris Pistorius a été notamment reçu par le président de la transition, le colonel Assimi Goïta.
Bossy a rattrapé le temps perdu avec sa famille lorsqu’il est rentré au Québec après avoir inscrit le dernier de ses 85 buts dans les séries de la Coupe Stanley, en 1987.
BOSTON — Après Brendan Gallagher et Kirby Dach mardi soir, ce sera au tour de Jake Evans d'effectuer…
BOSTON — Immanuel Quickley a établi un sommet personnel avec 38 points et les Knicks de New York ont…
Bouchard, qui est âgée de 29 ans, a profité de seulement deux des 11 balles de bris qu'elle a obtenues.
Bougane, c’est l’histoire d’un self-made-man sénégalais parti de presque rien avant de constituer, par étapes, un groupe de communication de premier plan, préalable à son entrée en politique.
Bouger, entendre les bruits du monde, les gens qui parlent dans le bus ; se mettre en mouvement, traverser la ville et être traversée.
Boulanger à Bercher, Christophe Bal-Blanc propose cette spécialité allemande durant les Fêtes, en misant sur les produits régionaux et la qualité.
Boulanger à Lucens, Simon Nicod s’est fait une renommée autour de l’Épiphanie.
Bouli Lanners dans "Un coup de maître".
Bouraza aussi souhaitera confirmer.
Bouté hors de la Coupe de Suisse au stade des 16e de finale par Rapperswil (vainqueur 1-0), Yverdon rumine son amertume.
Boutin a fait un départ classique sans attaquer le premier ministre et l’ensemble de la CAQ.
Braine en finale de la Coupe de Belgique : “C’est une belle satisfaction”
Brandon Drury l'a ensuite imité sur le lancer suivant avant que Matt Thaiss n'en fasse de même pour compléter l'exploit de trois circuits en trois lancers.
Branford Marsalis, 62 ans, vient du Pont-Breaux en Louisiane, lâ€™un des berceaux du jazz.
Bravo Donnie : tant que l'on n'essaie pas de changer le monde à Hollywood, tout reste désespérément blanc-blond-masculin-catho.
Bravo et respect à M. Orban.
Breckinridge Long – que, je suppose, nous qualifierions d’agent « de l’État profond » aujourd’hui – aura été pendant toute sa vie un bureaucrate dont l’influence était énorme et qui aura empêché des réfugiés d’obtenir un asile.
Breel Embolo réalise une très bonne première saison avec l’AS Monaco.
Bref, à côté de cela, certaines courses réputées difficiles font figure de journée en thalasso…
Bref, bien intentioné mais pas tres reflechit.
Bref, ça ne colle pas.
Bref, cela ne semble en tout cas plus être un problème puisque Paramount+ vient tout juste de réactiver la diffusion de cet épisode après des années d'absence et sans même se justifier.
Bref, d’obtenir un plan qui va permettre de comprendre spatialement quelle est la meilleure stratégie du développement communal à adopter pour le futur."
Bref, il fallait repartir du bon pied et pour cela, Warner Bros et DC Comics ont nommé Peter Safran et James Gunn à la tête du DCU.
Bref, la seule certitude est que l’ordonnance de Villers-Cotterêts est d’abord anti-latin.
Bref, pas besoin de vous faire de dessin, c'est vous et vous seul qui décidez de qui vous voulez vraiment être en intégrant la maison Serpentard.
Bref, tout ça pour vous prévenir que notre terrine de lapin à la manzanilla et figues, ben, ya des vrais morceaux dedans.
Bref, tu peux simplement refuser pour le moment.
Bref, un beau gâchis.
Bref, un exercice compliqué mais passionnant pour une équipe qui veut gagner la confiance de nos citoyens"
Brett Young, deux fois, Grant Donovan et Brett Malone ont réussi les buts des Northmen (6-8-3).
Brian Anderson a frappé un ballon sacrifice en deuxième manche et les Brewers ont remporté trois des quatre matchs de la série.
Brian Castner ajoute qu’une bombe lâchée par un avion israélien peut contenir jusqu’à une tonne d’explosif, incomparablement plus qu’une roquette du Hamas.
Brian Riemer a convoqué tous les joueurs à Neerpede pour une analyse de la défaite contre le Standard.
Brian Riemer était aux côtés de Thorgan Hazard, vendredi au Lotto Park, pour la présentation de la dernière recrue anderlechtoise du mercato estival.
» Brice Villota a l’art de la formule pour rendre compréhensible son très complexe métier, indispensable à la sûreté nucléaire.
Brigitte Boisjoli a composé dix chansons originales pour l’album Mens-moi.
Brigitte Bourguignon, ancienne ministre de la Santé.
Brillamment interprété par David Tennant, a séduit son public en Angleterre lors de sa diffusion.
Brin de réussite qu’il espère avoir de son côté cette saison pour atteindre des ambitions.
"Bring them home" ("Ramenez-les à la maison"), pouvait-on lire sur les pancartes des manifestants, dotées de photos de certains otages israéliens.
Britney Spears est en tête des précommandes avec "The Woman in Me".
Bruce Springsteen reviendra enfin au Québec, en 2024.
Bruno a réussi, le samedi 9 septembre dernier au Club de la Faune, le 3 trou d’un coup de sa carrière en utilisant un cocher d’allée, au trou numéro 16, sur une distance de 110 verges.
Bruno Debrandt (ici avec Bruno Solo) est de retour dans son rôle du policier le plus itinérant de France.
Bruno Le Maire a également sorti les muscles concernant le « problème du recouvrement des amendes » forfaitaires.
Bruno Le Maire avance actuellement des propositions pour assurer le plein emploi et alléger les dépenses publiques, comme l’abaissement de la durée d’indemnisation des chômeurs de plus de 55 ans.
Bruno Marchand maintient qu’il n’y a eu ni «cachettes» ni «mensonges» dans la présentation du sondage sur le tramway en octobre dernier.
Bruno Martini, ex-gardien de l'équipe de France de handball, mis en cause pour "corruption de mineur"
Bruno Moynot imite mal les humains, de Samir Bouadi, Bruno Moynot et Vanessa Szumeraj, au Théâtre des Mathurins, les lundis et mardis à 21h.
Bruno Schroeven est toujours présent, à l’écoute, prêt à trouver les bons pour vous remonter le moral.
Brussels, nous réitérons notre demande d'instaurer un moratoire pour protéger les espaces naturels bruxellois", explique Bernadette Stallaert, une membre de l'ASBL.
Bruxelles: manifestation des agents de la Stib et arrêt de travail à la suite de l'agression meurtrière du superviseur Iliaz Tahiraj.
Bruxelles - Molenbeek: Alors que survient la treizieme fusillade en moins d'un an a molenbeek-saint-jean: La commune s'embourgeoise progressivement le long du canal mais aussi aux alentours.
Bruxelles ne s’en est pas laissé conter.
Bruxelles Propreté a mis en place les campagnes de sensibilisation et d’information les plus massives de son histoire.
Bruxelles-Propreté a réagi en identifiant des zones à risques et en effectuant un tri manuel méticuleux de 250 tonnes de sacs-poubelles par jour.
Bruxelles vient de connaître une nouvelle attaque terroriste.
Buckingham Palace n’a pas souhaité commenter ces informations.
Bureau a su troubler le déroulement de la pensée de Clermont-Dion en en soulignant les contradictions, sans agressivité ni complaisance.
Bureau de la présidence fédérale, Berlin, février 2023.
Burgess est à genoux, Lapoussin fixe la forêt, le gardien Moris est avec sa fille.
Busi a écopé d'un carton jaune à la 51e minute tandis que Foket a été remplacé à la 68e minute par son compatriote Thibault De Smet.
Buteur la semaine précédente, l’Américain s’est cantonné à un rôle bien plus défensif, laissant l’initiative des attaques au flanc opposé.
Butez, de son côté, est resté aux côtés de son épouse qui est enceinte et dont l'accouchement est prévu cette semaine.
Butler avait déjà fait le coup la saison dernière.
ByteDance a toutefois toujours affirmé qu’elle n’était pas sous le contrôle du pouvoir de Pékin.
Câ€™est autre chose, en effet.
Câ€™est bon pour la ligue.
Câ€™est impossible de perdre 39 places avec mon niveau.
Câ€™est quelque chose que jâ€™aime follement"
Câ€™est un nouveau poumon vert pour les habitants.
Câ€™est un outil de pilotage par rapport aux souhaits du gouvernement.
«Ça a cassé mon rythme de croisière et je n’ai pas été capable de retrouver mon niveau.
«Ça a été un cadeau.
« Ça a été une grande libération.
Ça a été un immense soulagement.
Ça aide à avoir beaucoup d’ours qui visitent le même site d’appâtage.»
Ça aurait tout changé pour moi», regrette-t-elle.
«Ça aussi, bien sûr que je le fais», tient-elle à dire, comme une évidence.
«Ça aussi c’est quelque chose dont je suis fier.
Cabinet d’affaires publiques internationales, MGH Partners a invité le tandem français pour un déplacement inédit à Casablanca et Rabat.
Cabinets de conseils privés dans les choix des ministères : à qui profite la mission flash de l’Assemblée nationale ?
Ça, c'est terminé, ça n'arrivera plus jamais.
Ça change la façon de jouer contre eux.»
Ça change la façon dont nous gérons la partie.
“Ça débunk un peu le faux bide du jeu”, commente ainsi - créateur de contenu français bien connu dans le milieu, notamment auteur de l’émission Hard Corner.
« Ça démontre que les gens ont soif de hockey.
« Ca doit être les Etats-Unis et l’Allemagne (ensemble), il n’y a pas de doute sur ça », a dit l’élu américain à l’AFP jeudi.
Ça donne à réfléchir.
Ça, elle l’a compris pendant que nous faisions le film.
Ç’a été deux en fin de semaine, maintenant, on va préparer l’équipe pour notre voyage en Abitibi», a-t-il expliqué.
Ç’a été plus difficile pour Madalyn MacKinnon (23e), Lalla McFarlane (24e) et Bridget Perry (31e).
« Ç’a été très difficile ce qu’elle a vécu.
Ç’a été très efficace, parce qu’aujourd’hui, il n’y a plus d’Autochtones dans les Caraïbes.
« Ç’a été une belle rivière de circonstances sur laquelle j’étais en canot, complètement heureux », illustre-t-il en riant.
« Ç’a été un peu la même chose avec la laitue cet automne.
Ça évitera de belles coquilles.
Ça existait déjà avant, cette population est oppressée depuis plus de 75 ans.
Ça faisait longtemps que je n’avais pas entendu un truc pareil: un appel ad hominem au lynchage, et cela du président de la République.»
Ça fait longtemps qu’on voit que les moustiques arrivent plus tôt.
Ça fait partie du bâtiment, donc ça va être assuré avec la maison.»
Ça fait peur je crains le pire avec James gunn.
"Ça fait plaisir de faire ce résultat et de rendre toute la confiance qu’on m’apporte depuis mon arrivée à Toulon.
«Ça fait six ans que je suis dans la structure AAA et c’est la première fois que je vois des situations aussi désolantes.»
Ça fait toute la différence.
Ça ferait revenir du monde dans les vignes », souligne Philippe Cothenet, secrétaire général adjoint de l’intersyndicale.
Cafés et plaisirs à Montréal.
«Ç’a juste adonné comme ça», dit-elle.
Ça l’a été quand les nouveaux propriétaires sont arrivés.
Call of Duty : Modern Warfare 2, l'original, car maintenant il y en a deux.
Callum Wilson avait ouvert le score à la 16e en faveur des Magpies.
Calor EasyGliss Plusfer à repasser au meilleur rapport qualité/prix.
Ça lui aura pris 184 heures de cours privés, à raison de deux heures par semaine.
Ça m’aide à comprendre ce qui m’attend plus tard, c’est très instructif ».
Ça m’a toujours fait rire d’appeler ça comme ça.
Ça m’avait frappé.
Ça me dépasse un peu.»
"Ça me fait bien rire d'entendre ça"
Ça me permet de sortir des sentiers battus et j’adore ça.”
« Ça me rassure, parce qu’on est dans la bonne voie à la Ville de Québec », dit-elle, citant les exemples des pistes cyclables, du transport à la demande Flexibus, du vélo libre-service àVélo, notamment.
Ça me rend malade, John hisse au plus haut sa fin de carrière.
Camille Lévêque-Claudet explique que l’accueil du musée a justement été renforcé pour cette exposition, afin de bien expliquer au public la nature des œuvres immersives.
Ca monte assez vite avec des caméras.
Campbell a volé le ballon à Insigne et il a effectué une longue course avant de remettre l’objet à sa droite.
«Ça n’a aucun bon sens!
Canal+ a annoncé dans la foulée vouloir faire appel de la sanction.
Ça n’a pas été fait.”
Candice Fallon est tombée dedans en étant ado.
«Ça ne dérougit pas, commente Christian Bourque, vice-président exécutif chez Léger.
Ça ne facilite pas l'arrivée de nouveaux sponsors, et cela ne permet pas non plus de fidéliser les actuels.
Ça ne lui est d'ailleurs pas reproché.
« Ca ne paraît peut-être pas nouveau, mais alors qu’il était possible pour une entreprise de se débrouiller auparavant, l’IA générative posera de gros problèmes à ce sujet.
«Ça ne peut pas arriver.
«Ça ne sera pas toujours parfait, mais il faut trouver des façons différentes de gagner des matchs», a rappelé Allen.
Ça n’est pas forcément le trajet le plus court, parce qu’on a vraiment fait le choix des itinéraires les plus sécurisés.
Ça ne veut pas dire qu’il faut virer tout le monde mais le service rendu doit être à la hauteur du financement.
Ça ne veut pas dire qu’on ne peut pas voyager et être acceptées à travers le monde.
Ça n'ira pas chez la classe moyenne en tout cas.
Ça nous aide, on se dit que c’est possible, qu’il faut oser."
Ça nous a occupés une bonne semaine, le matin la première chose qu’on faisait c’était de regarder… »
Ça nous donnerait un mois, un mois et demi de plus de temps de jeu.
Ça nous permet de maintenir un équilibre et c’est ce qui fait notre force.»
Ça nous permettra d’augmenter le nombre de places, car on avait parfois un problème de places fantômes qui, on croit, sera réglé avec ce nouveau modèle de tarification.
Ça nous permettra de cerner les creux de services également », note-t-elle.
Ça parle du moule, mais de joie aussi.
Cap Atlantique dispose ainsi de trois aires de séchage.
Ça pète de partout.
"Ça peut aller vite"
« Ça peut être très bon, mais je n’ai pas de grosses attentes.
Ça peut être un emploi d’été ou à temps partiel où il apprend les rouages de l’entreprise.
« Ça peut paraître anodin, mais uniquement se rendre à la salle de bain, pour une personne agressée sexuellement, ça peut être un défi parce qu’elle va peut-être croiser son agresseur en chemin.
"Ça peut paraître étrange, mais Momo la crevette n’était pas vraiment spécialiste de la crevette.
Ça peut paraître légèrement aberrant mais cette aberration n’est pas incongrue dans ton monde.
Ça peut vous sembler idiot, grossier, exagéré, à côté de la plaque, mais on donnerait simplement notre avis, et on serait dans une simple situation de : désaccord.
Ça pourrait être en Espagne ou en Scandinavie.
”Ça pourrait passer par plus de professionnalisation comme le voulait la ministre Bénédicte Linard, reprends l’échevine.
Ça prend le Canada pour faire ça, on ne fait pas confiance aux autres pays.»
Ça prendra plusieurs mois, voire une année.
«Ça prend un village pour élever un enfant»
Capture d’écran de la vidéo des faits qui se sont déroulés à Nanterre, le 27 juin 2023.
Cap vers 2024, pour la Maison des Jeunes de Momignies.
Car à cette suspension de démolitions, vient s’ajouter la difficulté de canaliser et d’interpeller les bandes qui sèment la terreur sur les routes.
Car, afin de marquer ce jubilé, plusieurs nouveautés sont au programme.
Car, après avoir fait l’impasse sur le rassemblement du mois de juin pour participer à l’Euro Espoirs, Zeno Debast a fait son retour dans la sélection de Domenico Tedesco cette semaine et il espère s'imposer avec les Diables.
Caraquet veut évaluer si ces modèles peuvent être appliqués dans la région et surtout, à quel coût.
Car aujourd’hui, ils s’interrogent tous sur l’identité de celui qui aurait pu donner l’ordre de procéder à ce déguerpissement à AVARIA.
Car aujourd’hui, la moitié des femmes prises en charge le sont avec un ou plusieurs enfants.
Car avec les pièces de mises à l’affiche, on chemine comme toujours avec l’Estonien sur une double voie et on perd parfois l’équilibre.
Car cette rentrée n'est pas tout à fait habituelle pour la chaîne, et notamment pour sa rédaction, qui réforme en profondeur ses contenus.
Car, chaque pierre posée sur le chantier, participe à la réalisation de l’édifice national.
Car Chișinău vit sous la menace séparatiste depuis trente ans.
Car, culturellement, en France, on ne parle pas d’argent.
Car, déjà, je ne suis pas là, je suis sur scène (rire).
Car, de tout ça on retient un James Rhodes (Don Cheadle) dont ses meilleures interactions avec les Avengers n’étaient pas de lui et une nouvelle héroïne (Emilia Clarke) extra-giga-surpuissante avec laquelle le MCU ne saura pas quoi faire.
Cardi B, 50 Cent, Future ou encore Trippie Redd ont en effet déjà pris part à ce rendez-vous de la culture hip-hop.
Car Didier Deschamps a décidé d’en faire son capitaine en plus de la star et du leader naturel qu’il est déjà.
Ça règle la question"
« Ça remet les choses en perspective.
Car en 2023, un enfant sur quatre vit encore dans la pauvreté."
Carenco interviendra ensuite, à partir de 17 heures.
Car en F1 en général, on ne retient que ton dernier résultat… ”
Car en réalité, si la réponse du Gouvernement au PPS est sèche et peut-être même cinglante, elle a été formulée et c’est l’essentiel.
Ça revient vraiment très cher la messe», exprime l’homme d’Église.
Car il est inconcevable que le Procureur général de la Cour suprême soit celui qui, en termes de notation, apprécie les activités des Procureurs généraux alors que ces derniers ne lui sont pas subordonnés.
Car il existe des dizaines d’autres chemins le long de la frontière qui peuvent facilement servir d’alternative à Roxham.
Car il faut constamment continuer à grandir financièrement et sportivement.”
Car il ne faudrait pas oublier combien l’effectif jaune et bleu a été chamboulé cet été.
Car il ne s’agit en réalité, pour les uns comme pour les autres, que de costumes!
Car il plane sur ce procès l'ombre d'embarrassante de similaires accusations de viol d'autres jeunes femmes, même si le casier judiciaire de Saad Lamjarred demeure vide.
”Car je trouve qu’on n’en fait pas assez en Belgique.
Car je voulais le vendre.
Car la menace n’est pas aussi théorique qu’elle peut le paraître à distance.
Car la retraite, il faut l’oublier.
Car le natif d’Ottawa, qui n’a jamais évolué en AHL ni en NHL, n’a inscrit que 13 points en 34 apparitions en 1re division suédoise la saison dernière.
Car le nombre de ces troquets a chuté de 200 000 dans les années 1960 à seulement 40 000 aujourd’hui.
Car le personnage de Nawelle et la justice restaurative, ils s’en contrefoutent.
Car les années ont passé, certes, mais les grands yeux bleus de Rose Dufour reflètent assurément la même fougue et la même soif de vivre qu’à ses 20 ans.
Car les débats sur le port du foulard, le racisme, l’accès à l’emploi, l’éducation méritent mieux qu’une instrumentalisation partisane tous les 4 ou 5 ans.
Carl Hoefkens, arrivé en début d’exercice, avait été remercié le 28 décembre après une série de mauvais résultats.
Carl Hoefkens rassurant sur Zinho Vanheusden avant Standard-Charleroi : “C’est bien possible qu’il joue”
Car l’inégalité des humain·es n’est pas qu’un problème de quotas de sexes, de genres, d’origines géographiques et sociales, ou bien de nominations aux postes-clés.
Car l’Inter Milan et ses incroyables tifosi ont cru jusqu’au bout pouvoir renverser le géant anglais.
Carl Mallette aurait évidemment préféré que les Tigres retrouvent le sentier de la victoire vendredi soir.
Car lorsqu’on vous demandait si l’Antwerp allait être le nouveau champion de Belgique, 85 % d’entre vous avaient répondu par la négative.
Carlos Alcaraz a donc été breaké sans jouer et s’est retrouvé mené 2-1, service à suivre pour Djokovic.
Carlos Alcaraz : "J’espère que ma jeunesse sera un avantage"
Carlos Saura « Le fado est aussi une musique aristocratique »
Car malgré 515 millions d’utilisateurs actifs, 210 millions d’abonnés et un chiffre d’affaires flirtant avec les 12 milliards d’euros l’an dernier (moins de 10 milliards en 2021), l’entreprise entrée en Bourse en 2018 n’est toujours pas rentable.
Carole* et son futur époux font partie de ceux-là.
Caroline Cavadini a décroché quatre médailles aux championnats du monde masters de natation.
Caroline Fontenoy donne aussi la parole à son homme, avec qui elle s’est mariée cet été, sous forme d’interview.
Car oui, les parents, inquiets, se soucient plus de savoir si leur enfant est harcelé, alors qu’il est difficile de l’imaginer harceleur.
Car, oui, nous sommes tous piétons.
Car Oussama Ammar – très connu sur les réseaux sociaux et les plateformes vidéos -, est accusé de mythomanie par certains mais pionnier de l’entrepreneuriat en France par d’autres.
Car outre l'angoisse qui règne parmi les quelque 120 000 habitants de la région, la situation humanitaire y demeure très tendue.
Car, pour la première fois, certains concepteurs OAI voient leur chiffre d’affaires diminuer, ce qu’ils avaient toujours pu éviter lors de précédentes crises, y compris lors du séisme financier de 2008-2009.
Car quand ça explose, il est souvent trop tard”.
Carrière : La diva a été la première Marocaine à se produire, en 2017, au Festival international de Baalebak au Liban.
Carrières hachées, bas salaires, inégalité salariale hommes-femmes.
Car selon le rapport, “la réalité en mer va dans le sens contraire de l’ambition affichée dans le traité”.
Car s’il n’a que 26 ans, Lucas Catarina traîne avec l’équipe de Coupe Davis depuis de nombreuses années.
Car s’il n’y a qu’une langue étrangère, c’est toujours l’anglo-américain.
Car si une prise de conscience est visible pour les salariés de retour d’absence longue durée, en revanche il n’est souvent rien proposé pour les arrêts plus ponctuels.
Cartographie des sols grâce aux laboratoires mobiles qui cartographient la qualité du sol localement.
Car tout fout le camp dans la vie de Toño (Lucho Cáceres).
Car un lien est clairement établi avec le nombre de femmes prêtes à se lancer en politique : «Les deux variables sont corrélées.
Ça s’embourgeoise tranquillement, mais c’est plus long», constate-t-il.
«Ça sent tellement les excréments, on ne peut pas manger ou laisser les enfants jouer dehors en été», déplore Emmanuelle Viens-Juillet.
Ça serait difficile de vous sortir un chiffre exact.
« Ça sera une première au Canada », assure le président-directeur général du Conseil de l’industrie forestière (CIFQ), Jean-François Samray.
Ça s'est joué à des détails, ils ont été meilleurs que nous.
Ça s’est passé très vite.»
Casper Terho (21e), Cameron Puertas (34e), Dennis Eckert Ayensa (65e, 74e) et Gustaf Nilsson (90e+8) ont permis à l’Union d’aligner une troisième victoire d’affilée (5-1) contre OH Louvain, samedi lors de la 3e journée de D1A.
Castro est un vétéran de 7 saisons dans la Ligue de baseball majeur du Québec (LBMQ).
Catastrophe nucléaireTchernobyl: trente ans déjà!
"Catherine Colonna m'a appelé deux fois, pour me dire qu'elle était désolée, elle a été très cordiale", a assuré Antonio Tajani, tout en estimant que les explications de Paris restaient "insuffisantes".
Catherine Fonck, cheffe de groupe des Engagés à la Chambre, dénonce un coup de communication de la part du ministre de la Santé.
Catherine Fonck, cheffe du groupe Les Engages à la Chambre, tournera la page de la politique dans moins d'un an.
Ça tombe bien, c’est le lancement de la Jardinothèque.
Ça tombe sous le sens, car au dernier CES, Sony avait dévoilé un VUS électrique, justement.
“Cauet nous a permis de faire le plein dès vendredi.
Cause inconnue mais vu qu'il est question juste apres de maladie mentale le journaliste nous laisse tirer la conclusion du suicide probable.
Ça va aller bro, on t’aime.”
Ça va au-delà du système de jeu.
Ça va encore être de ma faute.
«Ça va être difficile de convaincre un juge que ces officiers ont utilisé une force raisonnable, a-t-il dit.
Ça va presser, il va falloir que le gouvernement soit à l’écoute parce qu’on va vraiment avoir besoin d’espaces.
Ça veut dire dormir avec un bandeau sur les yeux, des bouchons dans les oreilles et parfois avec un sac de glace sur la tête.
Ça veut dire que le privé se substitue à l’État…
Ça veut dire que les dispositions sont prises, pour que là où il faut dégager les emprises, cela soit fait pour que les eaux de ruissellements circulent normalement.
Ça veut dire que le véhicule arrive ce n’est pas bien réparé, ils doivent repartir réparer, ça fait des revisites ainsi de suite.
Ça y est, The Witcher a dit adieu à Henry Cavill.
Ça y est, vous avez trouvé la perle rare!
«Cayouche, ça fait une dizaine de fois qu’il joue pour moi.
CD&V fait un certain nombre de suggestions.
Ce 23 septembre, des centaines de personnes se rassembleront dès 11 heures, place de Strasbourg, pour une marche vers la Chambre des députés.
Ce 27 avril, la Russie et la Turquie ont officialisé la livraison de combustible nucléaire dans le réacteur numéro 1 de la centrale d’Akkuyu.
Ce 31 mars, cette dernière nous confirme qu’une femme d’une cinquantaine d’années s’accroche à la vie depuis qu’elle a été sauvagement agressée dans une rue, à Carpentras.
Ce à quoi Me Jennifer Kinck ajoute : « Les droits parentaux ne se trouvent pas dans un droit de propriété ou un droit, absolu de contrôler ses enfants.
Ce à quoi Mme Elghawaby avait répondu sur Twitter: «Je vais vomir».
Ce à quoi un des personnages de l'envers du décor lui répond que ce n’est pas grave, que l’important est de continuer à raconter, à poursuivre la pièce même sans savoir où elle va.
Ce bain maure ancestral était très respecté.
Ce baromètre de l’état des finances des Français ainsi que le nombre sans cesse croissant des épargnants et du montant de l’épargne ne sont pas des signes d’appauvrissement des Français.
Ce bleu correspond à du gaz très chaud, chauffé à plus de 10.000°C par le puissant rayonnement UV émis par de jeunes étoiles massives, explique le chercheur.
Ce bolide rétro-futuriste sert à voyager dans le temps et a acquis un statut assez légendaire dans l'industrie.
Ce bombardement meurtrier à Kostiantynivka, une ville de la région de Donetsk, a eu lieu quelques heures après l’arrivée de M. Blinken à Kiev.
Ce bourdonnement est le signe d'une ANC de moindre qualité que la concurrence (ce qui, espérons-le, n'est pas la raison pour laquelle vous achetez ce casque).
«Ce brusque saut dans l’abstraction perd de nombreux élèves», ajoute-t-il.
Ce budget départemental répond à un "carré magique", renchérit Éric Ciotti, président de la commission des Finances.
« Ce budget est une violation du contrat signé avec les citoyens d’Israël et la facture sera assumée par nos enfants et par nos petits-enfants », avait-il ajouté.
Ce but a semblé fouetter les Jets, qui ont totalement dominé la troisième période.
Ce but de Barron, son sixième de la campagne, est survenu sous les yeux de ses parents, assis dans les gradins du Canada Life Centre, mais aussi de son frère Morgan, qui se trouvait sur la patinoire au même moment.
Ce but réduisait la marque à 2-1.
Ce camping est situé en bordure de la rivière Malbaie pour donner un avant-goût de la nature grandiose de Charlevoix.
Ce cas est d’autant plus véridique lors des heures de pointe et dans les zones densément peuplées.
Ce casque de studio très recommandé de Sennheiser a failli faire partie de notre sélection.
« Ce centre va faire du travail de recherche pour bien comprendre cette situation et voir ce qu’on peut faire pour attirer et recruter d’autres immigrants francophones.
Ce changement allait entrainer quelques conséquences dans le domaine de l’exercice de la liberté de la presse.
Ce chantier a engendré les changements d’horaire instaurés lundi.
Ce chantier inclut la réfection du pavage une fois les travaux souterrains terminés ainsi que le remplacement de l’éclairage et la mise à niveau du poste de pompage.
Ce chat possède une tête de forme triangulaire, des yeux en amande et des oreilles penchées vers l'avant.
Ce chiffre est supérieur à celui du précédent record qui était détenu par Cyberpunk 2077 en 2020, avec 1,14 million de spectateurs.
Ce choix est clair pour les électeurs de tous les partis.
Ce choix malheureux nous vaut aujourd’hui le double titre de champion du monde de la pression fiscale et de la dépense…
Ceci, combiné à la meilleure cote de consommation, s’avérera un excellent argument de vente.
Ceci confirme également la dégradation des conditions de travail.
Ceci, conformément à une lettre que la CET avait publiée en mars 2011 à propos de la franc-maçonnerie.
Ceci dit, j’ai aimé le reste de notre match.
Ceci est sur le point de changer.
Ceci est un communiqué du ministre en charge de la justice du Burkina Faso sur l’extradition de François Compaoré.
» Ceci est un débrayage que nous avons entamé.
Ceci explique pourquoi parfois le maître peut retrouver une souris intacte devant la maison.
Ceci s’ajoute aux cinq victimes qui ont été transportées à l’hôpital», a tweeté la police de l’Université d’Etat du Michigan, la MSU.
Ceci signifie que son rendement sera fixé pour toute cette période et ne pourra pas être modifié.
Ce clan nigérian, à mi-chemin entre la mafia et la secte, est l’une des plus prolifiques organisations criminelles du monde, tant dans le trafic de drogue que dans celui d’êtres humains.
Ce clin d'œil au sérum de Bane peut se voir comme une petite intrusion d'un monde plus mystérieux.
Ce collectionneur n’est-il pas gêné par le fait que l’objet de sa passion est un outil de mort?
Ce colloque vise à soutenir toutes les personnes côtoyant le trouble de l’attention à l’âge adulte, tant les intervenants dans l’accompagnement que celles présentant un TDAH.
Ce combat pourrait être un beau spectacle.
Ce communiqué précise en outre que les chantiers en cours de construction et/ ou à venir dans les quartiers viabilisés ou non viabilisés sont concernés par cette taxe.
Ce compte est d’ailleurs toujours actif aujourd’hui, puisqu’il a également été repris par sa mère.
Ce concept architectural ancien pourrait se démocratiser, dans le civil comme le militaire, à l’heure des économies de kérosène.
Ce concept étant inhérent à la maniabilité « deux-en-un » de la Switch, vous devrez miser sur des modèles équivalents aux Joy-Con d’origine pour profiter au mieux des capacités de votre système.
Ce concept vient de la ville de Naples en Italie.
Ce conflit diplomatique soulève plusieurs questions concernant les relations entre Paris et Niamey.
Ce conflit est né d’une dissidence entre deux groupes du village d’Ahorosso sur la gestion de la chefferie, a appris l’AIP.
Ce congé est destiné à permettre l’accompagnement d’un enfant atteint d’une maladie grave, porteur de handicap ou victime d’un accident d’une particulière gravité.
Ce congrès a été cathartique et il fallait en passer par là.
Ce contrat a été résilié par Mestdagh en décembre 2021.
Ce coup d’envoi se fera le 11 février à 20h au Moulin Michel.
Ce coup de théâtre annihile aussi sans doute définitivement ses chances de participer aux Jeux olympiques de Paris alors qu'un titre olympique fait partie des grands objectifs de sa carrière.
Ce couple d’aristocrates vit à Houghton Hall, vaste domaine du Norfolk où se tient le Houghton Festival, un événement huppé où la musique techno bat son plein durant vingt-quatre heures d’affilée.
Ce crédit d’impôt est prolongé jusqu’au 31 décembre 2023.
Ce creusement tient compte d’un solde positif de 37,3 milliards DH dégagé par les comptes spéciaux du Trésor et les services de l’État gérés de manière autonome (SEGMA).
Ce cycle de production excède largement les délais de réactivité imposés aux armées en cas de crise de haute intensité», soulignent les auteurs.
Ce d’autant que les récentes hausses de salaires des enseignants sont loin des promesses d’Emmanuel Macron«Plus rien n’est jugé positif et plus rien n’est cru quand c’est annoncé, tranche le secrétaire général de l’Unsa éducation.
Ce délai, ce nombre de semaines, il repose en partie sur une conception que l’on se fait du droit à la vie.
Ce délai peut être raccourci en donnant de la à vos Pokémon.
Ce déplacement en Mongolie est un test d’endurance pour le pape, qui continue à beaucoup voyager malgré une hernie abdominale opérée en juin et des douleurs au genou qui l’obligent à se déplacer en fauteuil roulant.
Ce dernier a aussi signé un accord avec le procureur fédéral belge dans lequel il s’engage à coopérer avec la justice.
Ce dernier a déjà formulé sa préférence pour former une majorité à deux partis.
Ce dernier a dit toute sa satisfaction quant à la détermination du gouvernement de la RDC à exécuter efficacement le programme de vaccination pour éradiquer la polio.
Ce dernier a ensuite capitalisé en avantage numérique en inscrivant son cinquième but de la campagne.
Ce dernier a été accueilli chaudement à Bruxelles.
Ce dernier a été sélectionné 139 fois dans diverses catégories et a remporté 82 récompenses, dont l’Oscar de la meilleure animation.
Ce dernier a poignardé deux voisins, dont l'un est décédé.
Ce dernier appelle le gouvernement à « ne plus trembler face à l’islamisme et à l’immigration de masse » et à une « mobilisation la plus forte possible des forces de l'ordre ».
Ce dernier a profité d’un certain cafouillage devant la cage de Gabriel D’Aigle pour enfiler l’aiguille.
Ce dernier a publié plusieurs vidéos dans lesquels il incruste des personnages connus du cinéma dans des jeux vidéo.
Ce dernier a relayé une vidéo montrant d’immenses tas de "dents de dragon", à côté de camions-grues prêts à les mettre en place.
Ce dernier aurait commis un vol au sein de l’hôtel 4*.
Ce dernier avait déjà fourni le matériel roulant et le système de signalisation de la première ligne de métro (LRT1) de Manille.
Ce dernier confirme l’annulation de l'autorisation de construire, indiquant que le projet prévu se situe en zone agricole et ne peut donc pas être réalisé.
Ce dernier doit donc rendre des comptes aux contribuables et assumer avec du courage un service public comme en Italie par exemple.
Ce dernier, « en aveu de la plupart des faits », confirme le parquet, sera également condamné pour les autres faits qu'il nie puisqu’il a « été soit filmé ou soit identifié pour les autres méfaits », précise le parquet.
Ce dernier, en quête d’un projet, a choisi de mettre en lumière les quartiers populaires du Centre-Sud et d’Hochelaga-Maisonneuve.
Ce dernier entendait ainsi dénoncer les astreintes ordonnées à la suite du mouvement de grève qui a touché l'entreprise après son annonce, début mars, de vouloir franchiser l'ensemble de ses 128 magasins intégrés.
Ce dernier est en effet le premier centre contre le cancer en Europe.
Ce dernier est l’initiateur de la célébration exubérante à laquelle la foule du KeyBank Center a eu droit de la part de Pezzetta.
Ce dernier est même un secteur d'avenir puisque le Game Pass se voit alors jouables sur smartphones, tablettes, navigateur web ou même smart TV sans avoir besoin de Xbox sous la main.
Ce dernier est un homme d’une trentaine d’années à la peau mate.
Ce dernier était considéré comme l’un des astronomes les plus importants de son temps.
Ce dernier était placé dans un refuge en attendant que son maître économise pour le récupérer.
Ce dernier et son homologue tchadien Mahamat Idriss Déby Itno «ont pris cette décision ensemble pour éradiquer les bandits de chaque côté de la frontière», a-t-il ajouté.
Ce dernier jour des vacances risque de se terminer à la maison.
Ce dernier justifie cette décision par le fait que « ces manifestations constituent une réelle menace de trouble à l’ordre public.
Ce dernier média signale également la présence d’adresses mail françaises dans cette liste, tout comme des courriels d’une quinzaine de pays, même si l’on ignore précisément quelles organisations hexagonales étaient concernées.
Ce dernier n’a toutefois pas précisé le nombre, ni le type de navires qui seront déployés, ou encore la durée de leur mission.
Ce dernier ne s’est pas arrêté là puisqu’il s’est ensuite introduit dans une habitation pour y dérober de l’argent et des bijoux.
Ce dernier n’est autre que Jean-Louis Dumas, gérant d’Hermès de l’époque.
Ce dernier ne tarit pas d’éloges sur un homme qu’il a connu tout petit : «Je suis très ami avec Charles, son père.
Ce dernier nie fermement les faits, qui correspondraient pourtant aux constatations des policiers.
Ce dernier, placé sur le thème de l’architecture, doit s’articuler autour d’un parcours d’art numérique, similaire à celui de Belval lors d’Esch 2022.
Ce dernier préfère cependant ne tirer aucune conclusion hâtive, les mesures étant toujours en cours d'évaluation.
Ce dernier promet d’être guidé par la crainte du Seigneur et souhaite qu’Allah protège la paix et le président de la transition afin de bien gérer la Nation gabonaise.
Ce dernier qui était d’ailleurs venu constater l’urgence de la situation sur place.
Ce dernier se charge du scénario avec son frère Stephen Glover.
Ce dernier, selon Abdou Nguer, a été cité à tort car n’ayant rien à voir avec cette affaire qui le lie uniquement lui et Sidy Ahmed Mbaye.
Ce dernier sera arrêté le 8 avril en alors qu’il conduit dans le quartier du midi à Bruxelles, pour que le Suédois rejoigne son frère.
Ce dernier s’est fait assister, lors du lancement de la formation par le secrétaire exécutif national ainsi que de la Secrétaire Exécutive Provinciale de Kinshasa, Mme Anne-Marie MUKWAYANZO MPUNDU.
Ce dernier s'était fait le porte-parole du centenaire lors d'un article que nous lui avions consacré le 6 juin dernier, marquant l'anniversaire du Débarquement.
Ce dernier tenait à saluer le parcours inspirant de l’homme d’affaires.
Ce dernier, un QCM concernant l’histoire du Japon, se déroulait à distance, et les étudiants en ont profité pour appeler le chatbot à l’aide.
Ce dernier va par ailleurs exploiter conjointement les stations du groupe français en Belgique et au Luxembourg.
Ce dernier veut prouver qu’il est le meilleur boxeur du monde après 18 années passées en prison.
Ce dessein peu réjouissant amène dès aujourd'hui les acteurs de l'eau à prendre des mesures pour gérer au mieux la gestion du Rhône et de ses affluents.
Ce devait être l’heure du triomphe, ce fut celle des règlements de compte.
Ce développement s’explique par la volonté des grands industriels européens de se décarboner à marche forcée.
Ce dilemme traduit l’impasse à laquelle conduisent des politiques monétaires et publiques strictement dévouées à répondre aux intérêts du capital.
Ce dimanche 10 décembre en fin de matinée, les pompiers sont intervenus à la suite d’un incident survenu à la piscine de Herstal.
Ce dimanche 16 juillet, le Comité culturel de Sainte-Anne présente son premier concert estival avec en tête d’affiche deux artistes locaux.
Ce dimanche 20 août à 17 h, le kiosque du parc de l’Hôtel-de-ville de Bar-le-Duc accueillera le dernier des six concerts des Estivales 2023.
Ce dimanche, de nombreux curieux sont venus découvrir la tonte, mais aussi apprendre comment cette matière première peut être transformée.
"Ce dimanche, le tonnage d'ordures non ramassées dans Paris poursuit sa baisse, avec 7.828 tonnes estimées contre 9.800 tonnes samedi", a indiqué la mairie de Paris, au 21e jour de la grève des éboueurs.
Ce dimanche, nous avons donc pris part à l’organisation, pour vous plonger au cœur de l’épreuve.
Ce dimanche, Sally Azar, une femme palestinienne, a été ordonnée pasteure à l’église luthérienne de Jérusalem – une première en Terre sainte.
Ce dimanche, vous avez fêté votre première victoire depuis le mois de mars 2021. a fait quoi de se retrouver au sommet du podium?
Ce disque SSD très économique vous propose 500 Go de stockage ainsi que des vitesses de lecture et d'écriture allant jusqu'à 550 Mo/s.
Ce DJ belge, connu pour sa musique électro-funk, est lui-même un fervent adepte des sports d'action.
Ce documentaire aurait mérité d’être approfondi, mais il permet d’éclairer un nouveau phénomène en expansion, véritable révolution alimentaire.
Ce document intitulé «Méthodologie de gestion du Droit d’accès à l’information au.
Ce document suggère l'abrogation pure et simple ou la révision d'une série de mesures dans des domaines aussi divers que l'armement des civils ou l'environnement, en passant par la fin de la "classification indue de documents d'accès public".
Ce dont je suis le plus fier, c’est ce que l’équipe a accompli dans son ensemble.
« Ce dont la population de Gaza a le plus besoin à l’heure actuelle, c’est de sécurité, de nourriture et de médicaments, et non de guerre, d’armes et de munitions », a déclaré Wang à Maliki.
Ce dossier, texte-clé du Pacte vert dans son volet biodiversité, a exacerbé les passions ces derniers mois, sur fond d'accusation de populisme et d'électoralisme.
Ce drame a eu lieu le jour où une réunion était prévue sur l’organisation du dixième anniversaire des trois militantes tuées, à laquelle participaient des membres de la direction.
Ce drame appelle forcément à une prise de conscience dans ce pays.
Ce drame fait écho à une autre affaire survenue en juin à Neuchâtel, en lien avec des personnes âgées.
Cédric Ayisa dirige la radio Codiac 93.5 FM depuis deux ans.
Cédric Cherain lui est à sa place.
Cédric Klapisch a supervisé du début à la fin cette formidable série qui met en scène les enfants des héros de sa trilogie cinématographique lancée en 2002 avec l’Auberge espagnole.
Ce, en vue de promouvoir le dialogue intercommunautaire en Belgique.
Ce faisant, il mènera les Fremen à engager le combat face aux Harkonnen en vue de renverser l'Empereur Padishah Shaddam IV et subséquemment libérer la planète de son emprise.
Ce faisant, ils obtiennent une meilleure chance de réussir leur cycle primaire et, ultimement, de briser le cercle de la pauvreté dans lequel ils évoluent.
Ce faisant, ils ont normalisé sa consommation régulière.
Ce faisant, les Elks affichent maintenant la pire série de défaites à domicile de l’histoire du sport professionnel nord-américain.
Ce fameux film de guerre, c’est 1917 de Sam Mendes (notamment connu pour avoir réalisé le volet Skyfall de James Bond) qui arrivera le 24 février 2023 sur Netflix.
Ce festival gagne à être connu, malheureusement j’ai quitté Nancy en 1998….
Ce feu-là, en tout cas.
« Ce film, en tant qu’œuvre de science-fiction, transmet la valeur du peuple chinois.
Ce film est un voyage psychédélique et surréaliste, porté par un collectif de réalisateurs visionnaires venus du monde entier dans une exploration kaléidoscopique de l'expérience humaine et du pouvoir de la musique.
Ce film m’est cher, vraiment.
Ce film raconte l’histoire vraie de Yazid Hichemrahen, qui est aujourd’hui âgé de 31 ans et est devenu chef pâtissier.
Ce forum santé, l’endroit idéal pour mieux connaître les réalités du terrain.
Ce Forum sert de plateforme d’échange et de partage d’expériences et de bonnes pratiques en matière d’entrepreneuriat et d’inclusion économique pour renforcer l’écosystème entrepreneurial régional et contribuer à l’économie nationale.
Ce free-to-play inclut naturellement des Battle Pass qui proposent des tas de cosmétiques pour personnaliser les armes et les personnages.
Ce front commun tiendra-t-il?
Ce furent les années d’Elvis qui permirent aux États-Unis d’exporter la culture du rock partout sur la planète.
Ce fut le cas d’un certain Emil Zatopek en 1953 qui établit au passage le record de la course.
Ce fut le cas en 2003 à l’Ancienne Belgique.
Ce fut le lieu de rencontre de centaines de voitures anciennes, de collection et de « Hot Rods » des années 1900 à 1998 pour le plus grand bonheur des amateurs et des exposants.
Ce fut le mathématicien qui composa une première mappemonde en arabe qui imagina l’espace habité, en s’inspirant du travail du géographe alexandrin Ptolémée.
Ce fut l’une des plus grosses disputes de notre équipe nationale, et l’un des remplacements les plus controversés.
Ce fut plus simple, jeudi en Chine, où l’Argentine s’est imposée 2-0, grâce à Lionel Messi et German Pezzella.
Ce fut pour lui le début d’une belle aventure.
Ce gain fut également attribuable en grande partie au brio des gardiens Scott Ratzlaff, des Thunderbirds de Seattle, et Jackson Unger, des Warriors de Moose Jaw, qui ont réalisé au cumulatif 45 arrêts pour frustrer le prodige Connor Bedard et les Blancs.
Ce gars la ne merite pas d etre senegalais.
Ce gel a été décidé dans le cadre de l’entraide judiciaire sollicitée par l’Algérie qui traque les fonds détournés par les anciens hommes qui étaient réputés proches de l’ancien président de la République.
Ce gel sur les embauches doit permettre de mieux déterminer «celles dont les différentes directions ont besoin», glisse-t-on chez EDF.
Ce genre de chantage économique peut s’avérer très coûteux pour des gouvernements prêts à brader leurs ressources afin d’attirer des entreprises à tout prix (c’est le cas de le dire).
Ce genre de plateforme ne peut que se concevoir à l’échelle d’un territoire.
Ce genre d’événement va fournir une image du pays.
Ce geste a été reconnu à sa juste valeur par son peuple, note Maghreb actu.
Ce gouvernement est aujourd’hui en lambeau.
Ce grand champion avait un sourire éclatant, de larges épaules, il riait comme Henri Salvador et marchait comme Charlie Chaplin.
Ce « gros tube blanc », reliant l’ancienne centrale électrique de la Maxe au parc à cendres situé sur la commune de Woippy, ne sera bientôt plus qu’un souvenir.
Ce groupe d’obédience fasciste n’existe pas formellement dans notre pays.
Ce jeu avait une dimension religieuse en orchestrant l'affrontement entre le monde terrestre et l'au-delà.
Ce jeudi 22 juin 2023, l’IRM a opéré une mise à jour du niveau d’alerte intempéries sur la province de Namur.
Ce jeudi 22 juin, Jazzablanca a célébré son retour à Anfa Park et sur la Place des Nations Unies pour une 16ème édition, marquée par une débordante énergie de joie et de partage.
Ce jeudi, la compagnie Flair Airlines a annoncé la création de trois nouveaux vols vers des destinations ensoleillées cet hiver : Cancún, Orlando et Las Vegas.
Ce jeudi, la rumeur s’est répandue bien vite dans Warneton : un drame aurait eu lieu au numéro 16 du Faubourg de Lille, dans la maison autrefois occupée par le directeur d’école.
Ce jeudi, les organisateurs du tournoi, estampillé ATP 250, ont annoncé la participation d’Alexander Zverev.
Ce jeudi matin, trois ouvriers ont été légèrement blessés en chutant d'un échafaudage à l'hôtel Ambassador, avenue de Suède à Nice.
Ce jeudi matin, une vingtaine de personnes sont entrées dans le bâtiment abandonné depuis deux ans.
Ce jeudi soir, vers 19h30, des recherches ont été menées sous la direction de la police pour retrouver une personne à proximité d’un étang rue de Niverlée, à Doische.
Ce jeudi, Valérie Glatigny a annoncé qu'elle démissionnait de son poste de ministre de l’Enseignement supérieur.
Ce jeudi, Victoire Sikora et ses invités vous proposent un tour d'Ile-de-France.
Ce jeune homme rencontré à Diamaguene prétend doubler son gain.
Ce jour-là, Cheikh Ahmed Al Hiba parvient à conquérir Marrakech où il sera accueilli avec des youyous pour s’autoproclamer sultan du Maroc.
Ce jour-là, l’entrepreneur en aménagement paysager de 30 ans taillait un arbre imposant sur la propriété d’un client, à Lachute.
Ce jour-là, le service jeunesse et intervention sociale de la Ville de Luxembourg organisera, place de Clairefontaine, deux événements pour lesquels les inscriptions sont dès à présent ouvertes.
"Ce jour tout particulier" aura lâ€™accent et la saveur dâ€™outre-Manche.
«Ce jugement agirait comme un traité contraignant imposé par le tribunal aux défendeurs, les obligeant à accélérer rapidement leurs efforts d’atténuation du changement climatique, a déclaré Me Liston.
Cela a alors déclenché un raid violent de la police contre nous, explique-t-elle dans Le 12h30.
Cela a amené M. Biden à s’interroger, serrant toujours la main de M. Poilievre: «Opposition loyale?»
Cela a bien fonctionné mais la route était longue et les équipes ont roulé dur.”
Cela a bien marché.
Cela a commencé avec mon père Il a été professionnel et a joué de l’autre côté de la Meuse à Seraing.
Cela a d’ailleurs été corroboré par certains propos de la diplomatie française : l’ambassadeur qui était en poste à Ouagadougou a dû plier bagage.
"Cela a été une lutte quotidienne de se lever en sachant que j'étais innocent, mais j'ai toujours cru que ce jour viendrait", a commenté le quinquagénaire.
Cela a fait d’Israël un pionnier dans le développement de modèles de transfert de connaissances, des délégations venant en Israël pour apprendre comment ils fonctionnent, a déclaré Mme Steinberger, de Start-Up Nation Central.
Cela affecte l’écosystème depuis les ours polaires et les microplanctons, jusqu’aux animaux comme les phoques, qui ont besoin de la glace de mer pour leur habitat.
Cela amène les décideurs politiques à rectifier ce qui doit l’être.
Cela a notamment donné naissance à des titres iGaming hyponymes tels que Slingo Deadliest Catch, Slingo Deal or No Deal et bien d’autres.
Cela a permis aux Bosniennes de revenir une nouvelle fois à hauteur à 2-2 (17-25) et d’avoir le droit de disputer un tie-break.
Cela a permis d’enclencher le mécanisme de compréhension, celui de savoir pourquoi il reproduisait les violences qu’il avait subies étant plus jeune.
"Cela a permis de savoir quand la trajectoire de la balise n'était plus celle du faisan, mais était devenue celle du renard", explique M. Heathcote.
Cela, après avoir bénéficié d’une bourse d’études du ministère des Affaires étrangères vers les États-Unis d’Amérique.
Cela a toujours été un mensonge pour nous faire retirer nos sécurités économiques et construire l’Europe.
Cela, à travers l’engagement du gouvernement par le biais du ministère de la Culture, du Tourisme et de l’Artisanat à accompagner les acteurs qui interviennent dans les chaines de valeur du secteur culturel.
Cela a une conséquence sur notre facture de santé en tant que pays et sur la santé publique.
”Cela aurait été difficile pour moi.
Cela aurait pu être moi, sur les bancs du Refettorio, à avoir recours à l’aide alimentaire ; j’avais tout pour être là.»
“Cela aurait un effet incitatif certain et cela n’aurait pas d’impact financier pour ceux qui ne peuvent pas changer leurs habitudes parce que ce n’est pas possible.”
Cela avait d’ailleurs amené de la tension entre Fedasil et la commune de Molenbeek.
Cela avait été le coup d’envoi qui devait, à terme, entraîner l’effondrement du gouvernement en place.
Cela concerne aussi bien les compétences de hacking que les armes à feu.
Cela concerne aussi bien les défis quotidiens de qui sont un moment immanquable de la journée pour les joueurs qui veulent vraiment s'investir.
Cela concerne aussi bien les salaires de fonctionnaires, les retraites ou remboursements des créanciers.
Cela confirme que chaque jour est véritablement une opportunité pour gagner et changer de vie grâce au PMUG.
Cela constitue de nombreuses équipes qui ont une fonction ou un objectif spécifique.
Cela constituera à développer des projets en 24h.
Cela correspond environ à un demi-steak et deux portions de poulet par semaine.
Cela coûterait au moins plusieurs millions d’euros.
« Cela date du conseil municipal précédent, rappelle Serge Savoie.
Cela démontre une nouvelle fois que l’État est un mauvais actionnaire.
Cela devient compliqué de faire des caricatures de gens aussi caricaturaux.
Cela devient une ritournelle.
Cela devrait permettre de doubler la productivité agricole grâce à des technologies de pointe, à l’élevage et à l’aquaculture et à des services consultatifs adaptés au climat.
Cela devra sans doute l’être.
« Cela dit, ce n’est pas infaillible, entre autres raisons parce qu’il est difficile d’entraîner un modèle à prendre des décisions sensibles face auxquelles parfois même les humains ont du mal à trancher », a concédé Levine.
Cela dit, j'aurais préféré que Leonardo DiCaprio joue le rôle du flic dans Killers of the Flower Moon plutôt que celui de l'idiot.
Cela dit, les investissements énormes dans la filière batterie sont effectués de concert avec le gouvernement de Justin Trudeau.
Cela économise la batterie et, surtout, évite à l'appareil de s'épuiser à chercher du réseau en permanence.
Cela équivaut à environ 20 % de la moyenne de 870 millions de pieds cubes par jour pour les huit premiers mois de 2023.
«Cela équivaut à une vitesse moyenne de 85 kilomètres/heure», a-t-elle indiqué.
« Cela facilitera le commerce entre ces nations ».
Cela faisait longtemps que la situation épidémiologique s’était stabilisée.
Cela faisait plus de trois décennies qu’une alerte n’avait pas été donnée à Los Angeles à cause d’un risque de fortes chutes de neige.
“Cela fait 10 ans que j’ai une charge professorale, et je pense que je vais me diriger vers l’enseignement et lâcher l’hôpital petit à petit.
Cela fait chaud au cœur», sourit avec une once de fierté Fritz Minder.
Cela fait des années que Washington a des soupçons envers TikTok.
”Cela fait longtemps que je mise sur l’Union et je reste sur mon avis.
Cela fait maintenant quinze jours que la princesse de Monaco n’a pas été vue en public et n’a pas exercé ses fonctions officielles.
Cela fait penser à un Ecossais qui avait commis des viols en tant qu'homme, qui a décidé de faire une "transition" et voulait être incarcéré dans une prison de femmes!
Cela fait quand même une opération de ce type tous les deux jours”.
Cela fait trente-six ans qu’elle travaille chez Habitat, au magasin de Wagram, à Paris.
Cela fait un an que Céline a quitté la Belgique : “Elle s’est envolée pour l’Australie en juin 2022”, nous explique sa meilleure amie.
Cela fera grandir la rancœur du jeune homme qui ne comprendra jamais les deux visages de son père, l’un agréable lorsqu'il est en public, l’autre détestable dans le privé.
Cela fonctionne ou pas.
“Cela garantira que le bien-être animal continue de progresser dans le secteur, tout en ne nuisant pas aux opportunités d’exportation.”
Cela garantit également une couverture sociale et une protection aux bénéficiaires et à leurs ayants-droit.
Cela génère 330 000 kWh d’électricité par an pour les coopérateurs-locataires.
Cela grâce à une utilisation équilibrée des nouveaux codes du cinéma d’horreur, oscillant sans trop en faire entre ambiance pesante et angoissante et les moments de frissons pures avec les jumps scares.
«Cela implique que les modérateurs déterminent de façon rapide et subjective le sexe et le genre, ce qui n’est pas réaliste à grande échelle».
Cela implique-t-il deux types de management?
Cela inclut la fourniture de repas scolaires de qualité ainsi que le chauffage des écoles pendant les mois les plus froids.
Cela influence également négativement le développement des normes des enfants en matière de consommation alimentaire.
Cela intervient alors que le Parti démocrate, confronté à des élections en 2024, est secoué par des remous internes en raison du nombre croissant de victimes civiles.
Cela le briserait», estime l’homme de loi.
Cela lui aurait surtout permis de changer son image auprès des Français.
“Cela m’a fait très mal de le voir se blesser.
Cela m’a non seulement permis d’engranger de l’expérience mais aussi de rencontrer les bonnes personnes qui me mènent doucement vers la réalisation de mon rêve.
Cela me fait penser à la récente réception d’Anderlecht au Marien : quand on rentre par la porte centrale du stade, un couloir mène vers le bar des VIP avec au bout une toilette pour les hommes et une autre pour les femmes.
« Cela me semble vraiment court, assure Denis Paquin.
Cela n’a pas aidé le destin de MySpace, qui a été vendu à News Corp. en 2005.
Cela n'a pas changé vu les empiètements constants de l'état dans des questions ne relevant pas de son rôle et les atteintes aux libertés constitutionnelles!
Cela n’a pas échappé à Pierre Moscovici, président du Haut conseil des finances publiques, qui a mis en doute en début de semaine la «» d’un plan prévoyant une réduction «» de l’endettement national.
"Cela n'a pas réussi, heureusement pour nous.
Cela n'a servi qu' a réchauffer ce conflit et à mobiliser des manifestants.
Cela nécessite de tripler son enveloppe : un surplus de 22 millions d’euros est requis pour cette année.
Cela ne change pas les structures de pouvoir.
Cela ne concerne donc que les professions du secteur public, car il n'existe pas de liste pour le secteur privé.
Cela ne devait durer qu’un mois et ils n’iraient pas au front.
Cela ne devrait pas s’améliorer, cette enquête ayant été réalisée en octobre et novembre, aux prémices de la flambée des prix de l’alimentation.
Cela ne devrait plus se produire avec les changements actuels.
Cela ne doit donc rien au hasard si des cérémonies sont organisées parallèlement.
Cela ne l’empêche pas de continuer à porter des chemises à carreaux, en bon Californien.
Cela ne m’effraie pas, mais c’est présent.»
Cela n’empêche pas une majorité (60 %) d’applaudir à sa comparution en justice, alors que seulement 10 % des personnes interrogées considèrent que l’ancien Président n’a rien à se reprocher.
Cela ne nous dit rien parce qu’on avait anticipé.
Cela ne nous semble pas être un plan intelligent alors que nous devons faire vite pour atteindre nos objectifs en matière de CO”2, justifie-t-il.
Cela ne permettra pas, toutefois, de boucler le budget.
Cela ne plaira pas à tout le monde, mais ce n'est pas grave.
Cela ne signifie pas que vous n’êtes pas un ami d’Israël », a-t-il déclaré.
« Cela ne veut pas dire que dans les cinq prochaines années, nous dépasserions le niveau de 1,5°C spécifié dans l'Accord de Paris, car cet accord fait référence à un réchauffement à long terme sur de nombreuses années.
Cela ne veut pas dire que le cancer chez l’homme est plus dangereux ; à stade égal, ce sont les mêmes.
Cela n’explique pas, en revanche, la surmortalité spécifiquement francilienne.
”Cela nous amène à faire des choix cornéliens dans nos combats.
« Cela nous ouvre l’esprit d’entendre son point de vue, de l’entendre dire qu’il est palestinien, mais qu’il n’est jamais allé en Palestine.
« Cela nous permettra de devenir de grands commerçants », espère Clarisse Baricako.
“Cela nous permettrait de contrôler facilement la course et peut-être qu’un autre coureur prendra le maillot rose.
« Cela paraissait tellement fortuit de trouver cette pièce extraordinaire, qui était à la vue de tous.
Cela permet à la franchise de se renouveler à chaque opus et c'était le souhait de son créateur dès le départ.
"Cela permet à notre équipe informatique de gouverner", explique M. Hughes.
Cela permet au corps de se préparer au changement de température.
« Cela permet aux États dont le Burundi d’atteindre leurs visions »
Cela permet de réaliser des scènes plus intimes que par le passé.
Cela permet d'éviter les dommages dus à une surcharge, qui réduit la durée de vie et les performances de la batterie.
Cela permet sur un long trajet d'éviter éventuellement un arrêt recharge.
Cela permet toutefois de faire croître l’emploi salarié privé de plus de 300.000 postes sur un an.
Cela permettrait de ne pas se limiter, sur le plan pédagogique, au seul apprentissage des infractions, du Code de la route ou du Code de procédure pénale.
Cela peut également vous aider à contrôler votre appétit et vous aidera à tenir le coup tout au long de la journée.
Cela peut être le cas si l'animal a subi une grave blessure, présente un déficit de globules rouges, est atteint d'anémie.
Cela peut inquiéter le grand public, mais l’objectif est de maintenir les Diables rouges parmi les meilleures nations européennes, capables en tout cas de se qualifier à chaque grand tournoi international.
Cela pourrait être pertinent, vu l’enjeu de mobilité que ce site représente.
Cela pourrait facilement prendre cinq ou dix ans pour mettre en place une réforme en profondeur du marché européen de l'électricité.
Cela pousse à l'entraide pour faciliter la vie de ceux qui ont le plus de mal.
Cela prend quelques minutes, mais c'est très utile non seulement pour choisir le serveur le plus rapide, mais aussi pour avoir une idée des performances globales du réseau.
Cela, quatre ans après avoir été viré par la Guinée pour insuffisance de résultat et sur fond d’accusations de rackets – le Belge a finalement remporté la bataille judiciaire contre la Guinée.
Cela rencontre toujours un bon petit succès et cela fait vivre le village.”
Cela rend les choses éminemment compliquées dans le pilotage du business au quotidien.
« Cela renvoie à un schéma connu dans les médias égyptiens et dans les communications officielles – le refus d’admettre que quelque chose ne va pas », a-t-il déclaré.
Cela représente beaucoup d'argent, mais chaque euro en vaut la peine", explique Erik Roddenhof, CEO de DPG Media, dans un communiqué de presse.
Cela représente environ 1 300 Rotariens et Roctariens.
Cela représenterait un coût d’environ 200$ pour la plupart des clients résidentiels ainsi que des revenus additionnels de 13,9 millions $ pour Énergie NB.
Cela représenterait une réduction des recettes de la taxe sur les ménages d'environ 160 millions de francs.
Cela reste vrai, sur papier, puisque les Liégeois, avec quinze buts concédés, affichent la sixième arrière-garde de Belgique, à égalité avec l’Union, le leader, et le Club Bruges, septième.
Cela s’est passé trois fois.
Cela s'explique en grande partie par le fait que de nombreuses entreprises ont accepté d'utiliser différents types d'informations pour cibler les publicités destinées aux utilisateurs.
Cela s’explique par le changement de génération, et donc une plus grande incertitude au sujet des cadres de l’équipe.
"Cela signifie dire au revoir à certaines personnes incroyablement talentueuses que nous avons travaillé dur pour embaucher et avec lesquelles nous avons aimé travailler.
Cela signifie que désormais, tous les jeux présentant des seins nus doivent être censurés et c'est pourquoi notre jeu (Hot Tentacles Shoot) a été rejeté en premier lieu.
Cela signifie que je veux que toutes les orthographes soient correctes, quelle que soit la région.
Cela signifie que l'actuel deuxième du championnat a pris à peine moins de points hors de chez lui (37) qu'au Parc Duden (44).
« Cela signifie que la matière, l’espace et la base dramatique sont tous des éléments devant être puisés de l’imagination artistique », explique le professeur.
Cela signifie que les étudiants travaillant dans le domaine des soins de santé peuvent prester autant d'heures qu'ils le souhaitent.
Cela signifie que vos données et vos fichiers sont brouillés de manière à rendre l’accès aux informations plus difficile pour les cybercriminels.
Cela signifie que vous obtiendrez des temps de démarrage et de chargement extrêmement rapides, ainsi qu'une récupération des fichiers beaucoup plus rapide.
Cela s’inscrit d’ailleurs dans le cadre d’une loi décrétée vendredi par le président Volodymyr Zelensky, rapporte le média BFMTV.
« Cela s’inscrit dans un contexte plus large : aucun de ces avocats ne considère les faits comme autre chose qu’une horrible tragédie », a souligné Gould.
Cela soulève néanmoins des inquiétudes légitimes quant à la vie privées des utilisateurs et la sécurité des données.
Cela souligne l'importance de créer des moments de partages avec votre chat.
Cela sur fond d’accusations de « conflits d’intérêts » qui ciblent le Premier ministre dont les affaires, au contraire, prolifèrent.
Ce latéral droit offensif serait prêté par Wolverhampton.
« Cela touche les services de l’Etat et ses opérateurs, afin de mobiliser les moyens humains et financiers pour faire face à la crise.
Cela va dans le sens de notre opinion que la Banque d'Angleterre ne va pas baisser ses taux d'intérêt actuellement à 5,25 % avant fin 2024».
Cela va être pour les costauds et il faudra les jambes », analyse Delphine Claudel qui a pu reconnaître cette piste qui compte une montée à plus de 25 % sur 25 mètres.
Cela va sans doute permettre à l’Algérie de gagner des points pour avoir l’honneur d’abriter la CAN-2025.
Cela veut dire que le MID et les bureaux de change ne s’occuperont que de 25% restants des devises.
"Cela vient directement de moi.
Cela vient s'ajouter à un investissement d'un milliard de dollars dans OpenAI en 2019.
Célébrée mercredi 14 juin à Libreville, la Journée mondiale du donneur de sang (JMDS) a été l’occasion pour le Centre national de transfusion sanguine (CNTS) de mettre à l’honneur les donneurs volontaires résidant dans la capitale et ses environs.
Célia Dupré ne compte plus ses médailles.
Ce lien donnera accès à un code de confirmation à quatre chiffres, qu'il suffira de saisir sur l'appareil concerné dans un délai de 15 minutes.
Céline Vasselin et Jessica Adam sont jugées pour «assassinat» et «atteinte à l'intégrité d'un cadavre Florence Mahon de Monaghan pour Le Figaro.
Ce livre à parcourir à petite dose pour bien saisir chacun des enjeux devrait se retrouver dans toutes les bibliothèques des écoles secondaires.
Celle-ci a été confiée à la Sûreté départementale.
Celle-ci a été examinée par les secouristes.
Celle-ci choisit un rapporteur puis vote pour décider soit de classer soit d'examiner la pétition.
Celle-ci comprend notamment des experts et spécialistes dans la médecine légiste, l'ADN et les empreintes, a déclaré son chef, Issa Ahmad al-Awadhi, à des journalistes.
Celle-ci est arrivée par Instagram.
Celle-ci est on ne peut mieux protégée par le premier amendement à la Constitution, qui garantit une liberté d’expression quasiment sans limite.
Celle-ci est une héroïne de première importance et la leader des Avengers pendant longtemps.
Celle-ci est venue à la rescousse de la deuxième banque du pays.
Celle-ci ne devrait pas survenir avant 2032.
Celle-ci se nomme tout simplement Marvel's Spider-Man 2 et cinq ans après le premier volet, elle arrivera uniquement sur PlayStation 5 le 20 octobre 2023, soit dans un peu moins d'un mois à l'heure où nous écrivons ces lignes.
Celle-ci sera condamnée à mort pour ce geste.
Celle-ci sera en mesure d’analyser la qualité de votre sommeil, mesurer votre fréquence cardiaque, le nombre de calorie brûlées dans la journée, etc. La Withing Steel HR Sport pourra reconnaître plus de 30 sports différents.
Celle-ci s’est proposée pour faire une pierre deux coups puisqu’elle sera déjà à quelques coins de rues de là ce mois-ci avec tout l’équipement nécessaire à son extraction ou son démantèlement.
Celle-ci témoigne, indique-t-on, de l’intérêt qu’ils portent à la conservation et la préservation de la nature au Gabon et à Port-Gentil en particulier.
Celle d’Arbonne est toujours inhabitée: «Les volets arrachés et les tags “EH ez da salgai”
Celle de prendre pleinement part à la triple consultation électorale à venir.
Celle du centre sera en outre multifonctionnelle.
Celle occupant le 90e rang de la WTA se mesurera à l’Américaine Emina Bektas, 150e, à l’étape suivante.
Celle proposée par ce Dyson V8 Absolute en propose 40 min, ce qui est largement suffisant pour une séance de nettoyage.
Celle qui a longtemps travaillé à Percé, sur la côte gaspésienne, évoque les conséquences du moratoire sur la morue et d’autres poissons de fonds au début des années 1990.
Celles-ci apparaissent au sommet d'une longue et fine tige au ou au début de l'été.
Celles-ci étaient gagnées par les investisseurs qui réussissaient à recruter d’autres personnes pour acheter des packages de cryptomonnaies, packages s’adressant à différents types de revenus, en commençant par “débutant” jusqu’à “négociant magnat”.
Celles-ci ont un but, vous indiquer les zones de loot, mais pour autant, pas mal de joueurs trouvent que cela ruine l'expérience.
Celles-ci permettent aux véhicules de communiquer entre eux et avec l’infrastructure environnante et jouera également un rôle majeur dans l’ère à venir de la conduite autonome.
Celles-ci racontent la maison et la famille Corbeil, à différentes époques.
Celles-ci sont si nombreuses qu'aucun pays n'est en capacité de réaliser seul ce travail d'évaluation continue.
Celles-ci vont de la musique et de la danse, à des expositions d’art et d’artisanat, en passant par des spectacles de fauconnerie et des démonstrations de cuisine halal.
Celles-ci vont se dérouler, en février ou en mars, dans la banlieue rouge parisienne.
Celles de la Chimie, des Ports et dock et Mines-Energie vont publier lundi 23 un communiqué commun détaillant leurs plans d’action.
Celles dont elle s’est trop longtemps affranchie.
Celles qu’il aborde en sa nouvelle qualité de chargé des questions éthiques pour l’Église évangélique réformée de Suisse (EERS), où il travaille à mi-temps depuis septembre.
Celui-ci a ainsi téléphoné à la famille de Djènèba qui habite le même quartier.
Celui-ci a déclaré avoir pris le bus pour se rendre en Allemagne mais s’être trompé de ligne pour finalement se retrouver à Malmedy.
Celui-ci a pris successivement le contrôle de chacun d’entre eux pour les ravitailler grâce à l’intelligence artificielle et des algorithmes de contrôle coopératif.
Celui-ci déclarait d’ailleurs à la dernière fois que notre dissolution a été annoncée, cela n’a fait que décupler le mouvement, ses actions et sa présence partout à travers le pays.
Celui-ci décrivit «la liesse des musulmans d’Inde, de Chine, d’Amérique, d’Afrique et d’Australie, qui accueillirent la nouvelle de la libération du héro rifain par des télégrammes de félicitations pour exprimer leur solidarité avec le peuple marocain».
Celui-ci est aussi déjà bien installé dans l’animation offensive.
Celui-ci estime que le CACD situé en plein coeur de la ville est un endroit très inspirant.
Celui-ci était en possession de divers objets qui appartenaient à la victime.
Celui-ci évoque la tentative de meurtre dont a été victime le policier John Caldwell, qui s’est fait tirer dessus à plusieurs reprises le 22 février par deux hommes alors qu’il entraînait des enfants au football dans la ville d’Omagh (centre).
Celui-ci lui permet de capturer un maximum de détails, ce qui a le mérite d’offrir des ombres soignées, un flou d’arrière-plan naturel et une meilleure plage dynamique.
Celui-ci mettra en avant la jeune création, les étudiants des écoles artistiques, associations culturelles et collectifs émergents.
Celui-ci, mobile car monté sur un camion, est capable de cibler avec précision des objectifs distants de 80 kilomètres.
Celui-ci ne tourne pas le dos à l’Hexagone pour autant puisqu’il va disputer quatre manches du championnat de France.
Celui-ci plaide pour davantage de solutions pour les locataires qui sont expulsés de ces logements.
Celui-ci possède 123 chambres, dont une soixantaine a été louée par la région de Bruxelles-Capitale pour une période de 13 jours, a indiqué Jan Desmeth, avant d’ajouter qu’il “fera en sorte que cet accueil cesse au terme des 13 jours“.
Celui-ci remettra cette somme aux infirmières, aux employés des foyers, aux travailleurs paramédicaux et à d’autres employés de la santé sous forme de primes de rétention pouvant totaliser jusqu’à 20 000$.
Celui-ci s’appliquait déjà aux réserves naturelles des provinces d’Anvers et du Limbourg depuis jeudi dernier.
Celui-ci sera comme un signal visible depuis le ring et depuis l’espace sous le ring.
Celui-ci s'est avéré être le but gagnant, car les Saguenéens ont marqué deux buts dans les deux dernières minutes de la rencontre, portant la marque finale à 6-5.
Celui-ci s’est également montré dubitatif par rapport au budget réservé à une cohésion sociale mise dans son ensemble sous pression et à celui consacré au sport, au-delà des discours volontaristes.
Celui-ci va s’installer en Inde pour une année, afin d’y développer son marché et trouver des forces vives pour le développement de ses outils numériques.
Celui-ci vise notamment à rappeler à toutes et à tous que les bibliothèques sont des lieux vivants à (re)découvrir.
Celui de Boncelles sera restauré tandis que plusieurs autres seront finalisés dans le courant de l’année 2024.
Celui du mois de novembre sera coprésenté par Thomas Bédard, un jeune Chamblyen sorti de l’École nationale de l’humour.
Celui d'un homme brisé, qui recherche sa fille des années après les meurtres de leurs proches.
Celui-là, c’est le terme que tout le monde tente d’insérer dans un discours, mais que personne n’est capable de définir vraiment, pas même le premier ministre François Legault qui a servi une définition du terme très éloignée de sa signification initiale.
Celui que j’ai trimballé dans tous mes appartements et dans toutes mes maisons : Ni Dieu ni Maître : anthologie de l’anarchisme.
«Celui qui dit qu’en Suisse on ne peut se passer d’antibiotiques est soit mal renseigné, soit un menteur.»
Celui qui est aussi conseiller municipal de La Valette insiste: "Rentrer en politique de cette façon-là, c’est la pire des choses.
Celui qui occupe la fonction d’adjoint gouvernemental à la ministre des Transports et de la Mobilité durable et la ministre elle-même, Geneviève Guilbault, en ont fait l’annonce vendredi matin dans un communiqué.
Celui qui retournera en procès avait déclaré ne pas avoir participé à l’invasion de domicile, mais avoir attendu son comparse dans l’auto.
Celui qu’on surnomme le “limier de Poutine” a déployé des troupes en Ukraine.
Ce lundi 3 avril marquera le début des vacances de Pâques pour les petits néerlandophones du pays, qui pourront profiter de deux semaines de congé.
Ce lundi 5 juin, en honneur à la Journée mondiale de l’Environnement, le collectif sensibilise donc le grand public au recyclage des canettes en aluminium.
Ce lundi, des agents de contrôle relevant de la Direction du Commerce ont procédé à une inspection de routine au niveau d’un boulevard commerçant de la commune de Kouba, à Alger.
Ce lundi, Fabrice Grosfilley a accueilli Paul Magnette (PS) dans Bonjour Bruxelles.
Ce lundi, l’ailier a posé sa signature au bas d’un contrat de quatre saisons mais qui n’est garanti que pour la saison 2023-2024.
Ce lundi, le cérémoniel bien rodé recommence.
Ce lundi, on attend un nouveau sprint massif à Melfi.
Ce lycée permettra à plusieurs enfants de la région de poursuivre leurs études auprès de leur famille dans de meilleures conditions.
Ce macabre incident a été découvert ce samedi matin par les policiers, après que la victime ait disparu depuis jeudi soir.
Ce manque à gagner a un impact direct sur la qualité du rendu éditorial et contribue par là même au creusement du fossé entre celui-ci et les attentes d’un lectorat jeune et en constante mutation.
Ce mardi 28 mars 2023, c’est le tour de François Louceny Fall, diplomate à la retraite.
Ce mardi, Adobe a dévoilé Spectrum 2, la plus importante mise à jour de son système de design.
Ce mardi, il volait à bord de cet appareil appartenant à un aéroclub avec deux passagères.
Ce mardi, la Cour suprême du Colorado a déclaré Donald Trump inéligible à la présidence en raison de ses agissements lors de l’assaut du Capitole du 6 janiver 2021.
Ce mardi soir, Pietro Castellitto dévoilait en Compétition à Venise son second long métrage.
"Ce match résume la saison des deux équipes."
Ce matin 8 h 30. Quentin Bricard amène son enfant à la garderie Virevent sur l’avenue Bourgogne à Chambly.
Ce matin, quatre pompiers volontaires étaient disponibles à Chauvigny mais n'avaient pas forcément les qualifications requises, notamment pour diriger l'intervention, explique la direction des pompiers.
Ce matin, trois organisations de défense des droits de l’Homme, demandent aux autorités d’établir « un plan clair et concerté pour la poursuite des restitutions des corps ».
Ce matin, une dizaine de personnes y récoltent des légumes qui, le lendemain soir, seront mis en vente au marché organisé chaque mardi, en plus des différents événements agricoles ou culturels proposés par l’association tout au long de l’année.
Ce médicament peut «entraîner des effets indésirables potentiellement graves, tels que des troubles gastro-intestinaux, des pancréatites ou des hypoglycémies».
Ce même Muller, pigiste le temps d’une dernière rencontre à la Coque, remet son équipe sur de bons rails (28-28, 55).
Ce mercredi 28 décembre marquait les grands débuts de Roméo Lavia avec Chelsea.
Ce mercredi 8 mars a été l’occasion de relancer un appel à une mobilisation massive pour la Grève féministe du 14 juin par les manifestantes et manifestants dans plusieurs villes de Suisse.
Ce mercredi il s’agissait d’acter l’adhésion de la CCSud au Cerema au travers d’un partenariat.
Ce mercredi, le Burnley de a arraché sa victoire en toute fin de partie contre Fleetwood Town.
» Ce mercredi, le Comité consultatif national d’éthique (CCNE) a présenté son avis relatif au consentement lors des examens gynécologiques et de ceux touchant à l’intimité.
Ce mercredi matin, trois suspects nés en 1992, 1994 et 1996, ont été interpellés dans un bus à Liège car ils sont soupçonnés d’avoir commis des vols.
Ce mercredi, près de 38 000 km ont déjà été parcourus.
Ce mercredi soir, une dame a perdu la vie en fonçant avec sa voiture dans la Meuse à hauteur du quai Louva à Seraing.
Ce message, rédigé par le leader parlementaire conservateur Andrew Scheer, ressemblait à ce que Mme Clément a appelé un «avis de recherche».
«Ce milieu m’a tout de suite plu et j’ai eu envie d’aller plus loin.»
Ce mode de vie – plutôt peu stable en apparence-, elle le tient aussi de ses parents : « Ma mère me disait toujours que le monde m’appartenait et que je pouvais en faire ce que je voulais.
Ce modèle a été très soigné par les designers parce qu'il a été utilisé dans des plans rapprochés.
Ce modèle hybride rechargeable, qui était vendu pour juste un peu moins de 55 000 $ et pouvait recevoir 5 000 $ en subventions fédérale et provinciale, combinait un moteur turbocompressé à trois cylindres avec un moteur électrique de 70 kW.
«Ce monopole fait qu’il n’existe en effet ni produit générique ni alternative médicamenteuse en Europe.
Ce monsieur là fait du bruit pour réussir, comme Guy Marie Sagna.
Ce montant est deux fois plus élevé que le total des investissements effectués depuis 2016.
Ce Montréalais de 28 ans a d’abord été victime d’un petit incendie en août 2022 dans son appartement du quartier Hochelaga-Maisonneuve.
Ce morceau est un délire que je me suis accordé avec l’équipe Ndjouri prod quo me coaché de fournir à ma fanbase, c’est une petite histoire d’amour qui rappelle qu’un amour aussi peut être une drogue que tu consommes.
Ce motif d’annulation n’a toutefois pas plu à la foule, qui ne s’est pas gênée pour le lui dire le lendemain.
Ce nâ€™est ni une infraction ni une circonstance aggravante."
Ce nâ€™est pas possible de parler de la mort durant 1â€…hâ€…40.
Ce Namurois, originaire de Malonne, est tombé dans la marmite tout petit.
Ce naufrage, qui pourrait avoir fait au total des centaines de victimes, est présenté comme l’un des plus graves impliquant des migrants en Méditerranée.
Ce nectar est certes la vedette de ces trois journées, mais plein d’animations attendent les visiteurs.
Ce n'en est moins intéressant, mais pour faire court, Barnor a plus été un excellent praticien qu’un auteur.
Ce ne sera désormais plus le cas, suite à la décision de ce mercredi.
Ce ne serait pas la première fois que C8 et Cyril Hanouna sont condamnés par la justice.
Ce ne sera pas facile mais son œuvre continue.
Ce ne sera pas le chef de l’Etat qui va décider qu’il choisit telle personne au niveau de l’opposition et la nomme.
Ce ne sera pas les 40 degrés de l’Espagne heureusement, mais la masse d’air chaud de la péninsule ibérique va remonter sur tout le sud de la France pour nous donner un avant-goût de l’été en cette fin avril.
"Ce ne sera pas possible.
Ce ne sera peut-être pas tout à fait le printemps, mais il fera bon au mois de février de retrouver au moins un club suisse en Coupe d’Europe.
Ce ne sera plus le cas pour les ceux voyageant à Birds Hill.
"Ce ne sera plus notre problème, mais j’espère qu’ils ne vont pas remettre une famille là-dedans", conclut Charlotte.
Ce ne sont désormais pas moins de 220 jeunes, âgés de 3 à 18 ans, qui bénéficient des structures sportives du club.
« Ce ne sont pas seulement trois bons joueurs, ce sont aussi trois bonnes personnes », certifie l’entraîneur-chef de la meute.
Ce n’est d’ailleurs pas dans le jouet proprement dit que Trixie est née, mais dans les gigoteuses, linge de lit, sacs à dos et autres gourdes décorées d’animaux stylisés.
«Ce n’est jamais facile de dire adieu, surtout quand des joueurs comme OG et Malachi font partie de notre équipe depuis leurs débuts dans la NBA.
"Ce n'est pas anodin que tous les syndicats quittent cette réunion.
Ce n’est pas arrivé d’un seul coup.
Ce n'est pas au sud de l'Andalousie, dans son territoire britannique d'Outre-Mer (propriété de l'Espagne jusqu'en 1713) qu'il donne rendez-vous aux hommes de Didier Deschamps, mais bien à l'Estadio Do Algarve près de Faro en plein sud du Portugal.
Ce n’est pas ça qui s’est passé.
Ce n'est pas ce qu'on appelle faire société.
Ce n’est pas considéré comme noble.
Ce n’est pas de gaieté de cœur mais ils n’ont pas le choix.
« Ce n’est pas dommage.
Ce n’est pas faute d’avoir essayé, lui qui a terminé la rencontre avec neuf tirs au but.
Ce n’est pas fini, il reste sept matchs, je vais essayer de rester en forme pour continuer à marquer”, a lancé de son côté Jérémy Doku au micro de Prime Video.
“Ce n’est pas honorable de la direction de prendre le départ en ces temps difficiles pour Brussels Expo et de laisser derrière elle les membres du personnel qui s’interrogent sur leur avenir”, affirme Jurgen Geeroms, responsable zonal à la CSCBIE.
Ce n’est pas ici qu’on lui a ouvert les portes.
Ce n’est pas issu de la culture blanche.
Ce n’est pas juste rhétorique.
« Ce n'est pas la partie qu'on voulait et je ne pense pas qu'on est très fière de notre effort, mais c'est notre première partie », d'ajouter la joueuse étoile Marie-Philip Poulin.
Ce n’est pas la première.
Ce n’est pas la première fois que l’acteur belge fait une telle annonce, mais cette fois, il semble déterminé à se concentrer sur un autre projet aux États-Unis, et qui ne concerne pas le cinéma.
Ce n’est pas la première fois que les autorités politiques algériennes volent au secours de Djamel Belmadi.
Ce n’est pas la première fois que nous leur parlons à ce sujet», précise Monique Chiasson.
Ce n’est pas la première fois que Steve Wozniak exprime son scepticisme envers Tesla et ses technologies de conduite autonome.
Ce n’est pas le genre de décision facile à prendre, mais ce sont les bonnes décisions, a mentionné l’entraîneur-chef du Canadien.
Ce n'est pas le même budget, mais ça tiendra plus de 5 h.
“Ce n’est pas le même prix si le syndic a tout fait”, relève Me Grégoire.
Ce n’est pas le nom le plus ronflant du mercato cycliste mais, après tout, rien ne dit qu’il ne sera pas la meilleure recrue du Wolfpack lorsque le moment sera venu de tirer les conclusions de la saison prochaine.
Ce n’est pas le plus bruyant ou le plus flamboyant.
Ce n’est pas ma génération, mais j’ai un fils de 11 ans, donc j’ai trouvé qu’il y avait beaucoup de choses à dire sur ce sujet.»
Ce n'est pas moi qui ai pris cette décision.
“Ce n’est pas moi qui l’ai fait”, a indiqué le prévenu.
Ce n’est pas moi qui suis invaincu mais c’est l’équipe ensemble qui est invaincue.
Ce n’est pas mon moteur politique», réagissait alors, dans nos colonnes, cette trentenaire qui, si elle est élue, souhaite renforcer le dynamisme du tissu économique genevois, maintenir le pouvoir d’achat des Genevois et idéalement le consolider.
Ce n'est pas mon préféré des HP mais il est pour moi dans le haut du panier.
Ce n'est pas normal, notre religion nous a dit qu'il n'y avait que des sexes masculins et féminins."
Ce n’est pas notre solution préférée», a-t-il affirmé.
« Ce n’est pas nous qui avons couru après ce reportage.
Ce n’est pas nouveau : les clubs tentent de se chiper des joueurs dès le plus jeune âge.
Ce n’est pas parce que le ministre de l’intérieur s’entête à bafouer nos droits que le président de la République doit rester silencieux.
Ce n'est pas parce que l'on s'approche de la fin de l'aventure qu'il ne va plus y avoir de bonus, au contraire.
Ce n’est pas par ignorance des effets que le harceleur harcèle.
Ce n’est pas pour rien que les européens ont conquis l’Amérique et pas l’inverse… un pays où les blancs et les asiatiques ne sont pas au pouvoir et qui marche?
«Ce n’est pas qu’elle ne réussit pas, mais durant le cours, elle peut se ramasser dans le milieu de la piscine.
Ce n’est pas quelque chose de sérieux.»
Ce n’est pas quelque chose qu’on ne veut pas mais plutôt qu’on ne peut pas payer.”
“Ce n’est pas qu’environnemental, c’est un gain de temps en ville, c’est bon pour la santé.
Ce n’est pas qu’une question de hasard ou un accident, quand ça se répète de la sorte.
Ce n’est pas surprenant», a réagi en entrevue M. Tanguay, au sortir d’une réunion avec M. Legault.
“Ce n’est pas tenable indéfiniment”, s’inquiète le président de l’École d’économie de l’UCLouvain.
Ce n’est pas tous les jours que des chefs de l’opposition se font inviter à rencontrer le premier ministre pour autre chose qu’une jasette de politesse.
Ce n'est pas tous les jours qu'un prix d'interprétation est décerné pour un film de super-héros.
Ce n’est pas tout de produire ce métal à faible empreinte carbone, mais il faut aussi développer la capacité manufacturière pour fabriquer lesdites anodes inertes.
Ce n’est pas tout le monde qui utilise cette fonction, mais si vous avez activé la reconnaissance faciale sur Facebook, nul besoin de laisser votre empreinte faciale à Facebook.
Ce n’est pas une affaire qui concerne la « communauté » peule.
Ce n’est pas une «guerre à l’auto» qui est menée, c’est une guerre aux transports en commun.
« Ce n'est pas une longue période et nous devons réunir les bonnes capacités », a-t-il souligné.
«Ce n'est pas une performance artistique, mais un appel au meurtre la députée Renaissance de la circonscription, Violette Spillebout.
Ce n’est pas une pizza qu’on livre.
Ce n’est pas une question de si mais plutôt une question de quand l’implosion va prendre forme.
Ce n’est pas une super-héros, c’est quelqu’un qui pourrait être n’importe qui, c’est simplement une lycéenne.
Ce n’est pas une utopie, Celestetic l’a fait.
Ce n’est pas un hasard si j’ai rencontré mon amoureux dans ce bar.
Ce n’est pas un hasard, si on se souvient de l’expérience monocolore.
Ce n'est pas un membre de l'équipe qui cherche à se faire entendre.
Ce n’est pas un poisson d’avril avant l’heure : le Conseil départemental de Mayotte informe les usagers des barges et amphidromes que seule la carte magnétique sera acceptée dans deux semaines.
« Ce n’est pas un résultat à la hauteur de ce qu’on espérait.
« Ce n’est pas un vote d’adhésion, c’est un vote de responsabilité », a martelé mercredi sur Europe 1 à l’intention de la droite le porte-parole du gouvernement, Olivier Véran.
Ce n’est pas vraiment encore le cas de Ford.
Ce n’est peut-être que la « partie émergée de l’iceberg », a déclaré en avril le procureur en charge de l’enquête.
Ce n’est plus le cas désormais vu le bouleversement des températures : une coupe transversale du sol montrerait une partie gelée en surface et puis une partie dégelée en profondeur et à nouveau du permafrost gelé en permanence.
Ce n’est plus tenable.
Ce n’est pour autant que j’ai sympathisé avec eux.
Ce n’est qu’à partir du moment où celles-ci ne lui permettent plus d’exprimer ses volontés que le mandat entre en vigueur.
Ce n’est qu’avec notre victoire que nous pourrons rentrer plus vite.
Ce n'est que la deuxième fois, et la première depuis 2013, que David Goffin dispute à nouveau le tournoi d'Auckland en guise de préparation à l'Open d'Australie.
Ce n’est que le débutLa NASA a détaillé que ces découvertes avaient été rendues possibles grâce à "une courte exposition de 12 minutes avec seulement deux filtres".
« Ce n'est que mon deuxième marathon, c'est incroyable.
Ce n’est qu’en 1946 que la Sabena a recruté sa première hôtesse de l’air.
Ce n'est qu'une fois propre qu'il est possible d'apprendre à votre lapin à être propre à d'autres endroits de la maison ou du jardin.
Ce n’est un secret pour personne que les projets à venir de Bethesda sont ambitieux, avec une attention particulière portée par l’industrie à Starfield.
Ce n’est visiblement pas du goût d’Ali.
Ce n’était jamais clair.”
Ce n'était pas ce que je voulais.
Ce n'était pas elle le problème du film.
Ce n’était pas facile, ils avaient un bon niveau mais on a vraiment bien joué.
«Ce n'était pas seulement un jeu.
Ce n’était pas une priorité et, avec le Covid, ça a rapidement été abandonné.»
Ce niveau de variation peut refléter les variations pluviométriques de l’été et a déjà été observé dans le passé, a noté Jean des Garets, président de la Chambre départementale des géomètres de Haute-Savoie lors d’un point presse à Chamonix.
“Ce nombre va augmenter dans un avenir proche”, a-t-il prévenu.
Ce nouveau couac intervient quelques jours après que Kiev a refusé une dizaine de chars Leopard offerts par Berlin.
Ce nouveau film d'Eric Toledano et Olivier Nakache débute par une sorte d’affrontement entre des contraires, d’alliage entre des oppositions.
Ce nouvel album, j’aimerais le défendre un peu en live dans de chouettes dates.
Ce novice complet de la politique, qui se plaît à s’imaginer en «Trump 2.0», occupe désormais, à la surprise générale, la troisième place dans les sondages pour les primaires républicaines, organisées début 2024.
Centre de services scolaire Marguerite-Bourgeoys: les établissements scolaires accueilleront les élèves pour les cours réguliers de l’après-midi.
Centres de compétences : le personnel se sent «méprisé»
CEO de PubliBike, Markus Bacher précise, après de douloureux calculs, que cette décision doit éviter que certaines stations ne se retrouvent «qu’avec un ou deux vélos», voire aucun.
Ce palmarès met un terme à la 76e édition, présidée pour la première fois par Iris Knobloch, ancienne de Warner.
“Ce parcours limbourgeois est bien balancé et va montrer qu’en Belgique, tout n’est pas qu’une copie du Tour des Flandres.”
Ce partenariat développé à la dernière minute est venu combler une lacune pour des volleyeuses obligées depuis trop longtemps de se tourner vers Québec et au-delà pour perfectionner leurs habiletés sportives en saison estivale.
Ce parti, issu de la province du Tigré, accuse le pouvoir d’ostraciser sa région.
Ce parti promettait un grand ménage, une réduction de dépenses inutiles.
Ce patient a retrouvé un contrôle naturel du mouvement de ses jambes paralysées, ce qui lui permet de se tenir debout, marcher, et même monter un escalier."
Ce pays est devenu fou.
Ce pays ne leur appartient pas.
Ce PC fixe gamer avec sa RTX 3070 vient de passer en promotion et pour le coup, il peut être réellement intéressant.
Cependant, à l’information l’annonce de la grève, la Section syndicale nationale de la douane malienne, affiliée au Syntade est montée au créneau pour se désolidariser des actions malsaines des rebelles du fameux syndicat.
Cependant, à moins que le problème ne soit résolu, «une déduction obligatoire des paiements de transfert fédéraux en matière de santé à la province ou au territoire doit être prise».
Cependant, à sa déception, le processus était aussi long lorsque Riley s’est tourné vers la GRC.
Cependant, autour de l’arc méditerranéen et en particulier sur le Languedoc-Roussillon, la sécheresse persiste pour la deuxième année consécutive.
Cependant, beaucoup de ces appareils ont quelques curieux défauts, et on peut dire la même chose de ce nouveau portable 2-en-1, le HP Chromebook Plus x360.
Cependant, ce deuxième message est également resté sans réponse, laissant Nadia dans l’incertitude et la douleur.
Cependant, celle-ci a refusé de se connecter à l’adresse communiquée par ces derniers, excluant dès lors tout versement.
Cependant, certaines insuffisances, notamment le paternalisme, lui étaient reprochées.
Cependant, certains services de support peuvent être disponibles si des pièces détachées sont toujours disponibles.
Cependant, ces derniers ne sont pas aussi gentilles qu’elles le prétendent, et les comédiens devront se battre afin de survivre.
Cependant, ces deux personnages sont sans doute les plus caricaturaux pour représenter la maison Serdaigle.
Cependant, ce sont poésies qui lui coûtèrent la vie.
Cependant, c’est avec la dévotion de personnes comme Mathieu Viens et Amélie Bernard que ce sport retrouve petit à petit ses lettres de noblesse.
Cependant, cette présence militaire n’est pas sans susciter des critiques.
Cependant, comme toujours dans le milieu de la tech, rien n'est joué d'avance.
Cependant, contrairement à ce qui a été évoqué par plusieurs médias algériens, la compagnie Star aviation nie tout lien avec l’avion en question.
Cependant, dans les études scientifiques, cette tendance à attribuer rapidement un agent n’a qu’un lien infime avec la croyance en des théories du complot.
«Cependant, de nombreux autres pays, y compris des acteurs étatiques hostiles, ont établi leurs propres stratégies et objectifs nationaux en matière d’IA, peut-on lire dans le document.
Cependant, des tensions se font maintenant jour, avec Kona reprochant à Libii de ne pas le consulter dans les décisions et de ne plus maintenir un contact régulier depuis décembre de l’année précédente.
Cependant, deux des pickpockets ont réussi à s’échapper avant l’intervention de la police, laissant entrevoir l’ampleur du défi auquel les forces de l’ordre sont confrontées pour mettre fin à ce type de criminalité.
Cependant, du côté des critiques, c’est beaucoup plus mitigé avec une note de 45% sur Metacritic.
Cependant, elle a déploré l’insuffisance des kits de dignité donnés aux victimes.
Cependant, en ce qui concerne le casting du film, des rumeurs circulent depuis des mois, et la dernière en date incluait l'acteur Jack Quaid.
Cependant, il a assuré qu’il existait «une offre suffisante» pour les autres produits de l’entreprise, y compris les sucres en vrac utilisés par les plus grands transformateurs alimentaires et les sucres liquides.
Cependant, il considère que les dépôts de phosphore peuvent avoir du bon : " Il apparaît que les sédiments au fond des lacs peuvent se révéler des pièges très efficaces pour le phosphore dans certaines conditions.
Cependant, il est clair que si ces compétences n’étaient pas avérées, le président Goita ne lui aurait pas accordé sa confiance.
Cependant, il est difficile d’établir un lien sûr entre les deux pseudos.
Cependant, il est également nécessaire de trouver des solutions à plus long terme pour assurer la sécurité alimentaire du pays et réduire la dépendance à l’égard des importations.
Cependant, il est important de souligner que le succès de la gestion d’OPCVM repose en grande partie sur la confiance.
«Cependant, il faut les contrôler, mentionne Nathaniel Leavey.
Cependant, il ne devrait pas toucher aux avantages fiscaux pour les transports routiers, pour cause de «compétitivité européenne»
Cependant, il ne s’agit pas d’une histoire exhaustive couvrant les 266 papes de Saint-Pierre à François, mais plutôt d’un essai qui se concentre sur les moments les plus marquants de l’histoire de la papauté.
Cependant, Jackie Chan avait également cette compréhension du montage, comme en témoigne la vidéo Every Fame a Painting qui lui est consacrée (voir ci-dessous).
Cependant la Municipalité a la responsabilité des projets de l’aménagement du territoire, comme par exemple l’approbation de permis de construire.
Cependant, la question des relations entre les Parlements des deux partenaires, reste en…
Cependant, le chanteur de a su s’adapter pour relever les défis les uns après les autres.
Cependant, le cimetière, n’a vu le jour que durant les années 1950, lorsque le célèbre décorateur d'intérieur David Herbert a décidé de lancer une initiative tout à fait unique.
Cependant, le design du Renault Austral a divisé les journalistes présents lors de la présentation du véhicule mercredi dernier.
Cependant, le français doit rester prioritaire.
Cependant, le mystère s’épaissit encore davantage, car la dernière fois qu’elle a été vue, elle se trouvait en compagnie de son copain, un certain Florin, circulant à moto.
Cependant, le pays sud-américain peine à exploiter ses immenses réserves pour des raisons géographiques et topographiques, mais aussi à cause de tensions politiques et d’un manque de savoir-faire.
Cependant, les bruits de couloirs ne sont pas toujours fondés, et la firme de Cupertino n’avait rien annoncé à l’époque.
Cependant, les cambistes du Square d’Alger offrent l’unité de la monnaie canadienne à 150.00 dinars algériens à l’achat et à 152.00 dinars algériens à la vente.
Cependant, les élites militaires et leurs soutiens ne peuvent pas réussir le pari de sortir leurs pays du giron de la France, qui a décidé de rester en Afrique contre vents et marée, si elles ne réalisent pas de nouvelles alliances politique et militaire.
Cependant, les embouteillages sont un inconvénient majeur, de même que la stabilité interne moindre en comparaison avec la ville de référence, New York, relève-t-on.
Cependant, les fans de Starfield, et tout particulièrement sur Xbox, forcent beaucoup aussi.
Cependant, les «scories résiduelles dans le four» sont entrées en contact «avec des éléments inflammables», provoquant l’effondrement des parois du four et l’écoulement des scories d’acier restantes.
Cependant, le studio compte frapper encore plus fort avec une autre cagnotte à pour mai.
Cependant, le volume importé par le Maroc entre juillet et septembre n’est pas encore connu.
Cependant, l’opposition politique a rejeté ce texte, réclamant un autre audit du fichier électoral.
Cependant, l’opposition rejette ces explications, selon les médias.
« Cependant, malgré le titre, on est très loin du drame », confirme le comédien et président de la troupe, Bruno Delisle.
Cependant, Morgan Adams-Moisan a dénoué l’impasse lors de la 11e ronde de tirs de barrage, permettant aux IceHogs de mettre un terme à une série de trois défaites.
Cependant, nous examinons point par point les questions et cherchons des solutions possibles.
Cependant, nous ne savons pas qui en est l’auteur.
Cependant, on peut supposer que les plus acharnés auront compris comment contourner le blocage local du site en question.
Cependant, pour que de nouveaux services se développent, il faudra que l’usine d’épuration soit en opération, vraisemblablement en 2025.
Cependant, pour un usage optimisé, les pharmacies doivent être partenaires de la startup.
Cependant, sa validation par le Parlement ne devrait pas poser problème étant donné que ces modifications ont été proposées par les partis de la majorité et de l’opposition qui sont majoritaires au parlement.
Cependant, selon le président de l’ufdg, « ces promesses n’ont pas été tenues » et ce qui expliquerait les préoccupations quant à l’instabilité politique en Guinée.
Cependant, selon l’homme interpellé, la police a également été violente par la suite.
Cependant, ses projets de le livrer en 2020 ont été contrecarrés par la pandémie de COVID-19.
Cependant, si Israël n’a pas encore sauté le pas, ses investissements au Sahara racontent une tout autre histoire.
Cependant si vous êtes en possession d’un ordinateur vieillissant mais que vous souhaitez continuer à profiter de ses services encore quelques temps sans investir de grandes sommes en amélioration, le SSD est un investissement garanti.
Cependant, son accompagnateur et membre du parti, Mohamed Zarrouk, a bénéficié d’un non-lieu vendredi 13 octobre 2023.
Cependant, Sony préfère nuancer cette affirmation, déclarant sur le blog Playstation que le DLC prendra en réalité la forme d’une arène de combat proposant une multitude de défis.
Cependant, Stanton a répliqué avec un circuit de deux points en troisième manche.
» Cependant, un objet ou un document historique n’est pas nécessaire pour cela, surtout un objet aussi unique que l’aigle du Graf Spee, qui lie l’histoire du Troisième Reich au fleuve Rio de la Plata ».
Cependant un point reste central : l’inflation.
Cependant, un second tweet de Dr Karihila a critiqué l’absence du président comorien, Assouman Azali, lors du sommet de Djeddah.
Ce père de six enfants et sa femme, qui est enceinte, ont envoyé de nombreuses preuves de cette situation à leur bailleur, y compris des certificats médicaux attestant des conséquences sur leur santé.
Ce petit archipel de Taïwan, tout juste au large de la Chine, a transformé d’anciennes installations militaires en lieu d’exposition le temps d’une biennale d’art contemporain.
Ce petit îlot situé en face de Bacon.
Ce petit moment de légèreté confirme la à s'emparer avec brio des quelques éléments de lore introduits par la postlogie.
Ce phénomène qui s’étend de plus en plus dans tout le pays devient plus inquiétant.
Ce plan comporte cinq volets.
Ce plan de match pour améliorer la fluidité de la circulation est d’une valeur de 30 M$ », de souligner le maire.
Ce "point cardinal" a "permis d’assurer notre résilience lors des crises vécues depuis deux ans" dont la pandémie de Covid-19 ou le conflit en Ukraine, a déclaré la société.
Ce point de vue est partagé par le chercheur américain qui examine l’échec du processus de paix en retraçant, selon ses termes, “la généalogie d’un non-événement”.
Ce positionnement pontifical fâche les droites religieuses américaine et européenne.
Ce pourcentage, c’est l’écart infime que les physiciens constatent pour l’instant entre la valeur théorique et la mesure expérimentale du moment magnétique du muon.
Ce pourquoi, de plus en plus de régions seront les cibles de nouvelles attaques, a-t-il expliqué.
Ce pourquoi j’ai contacté la CNIL, la Commission Nationale de l’Informatique et des Libertés.
«Ce pourrait être une convention citoyenne, ou un jury populaire à l’américaine, propose le député de Seine-et-Marne.
Ce pouvoir ne pouvait devenir réel qu’avec un accès à l’histoire, sans filtre ni censure.»
Ce premier boost permettrait à la jeunesse bruxelloise d’accéder plus facilement à la propriété.”
Ce premier ministre a toujours affirmé que nous n’avions pas besoin de deux régies de santé.
Ce premier succès à Matera m’a donné le goût pour mes autres victoires.
Ce prix, qui revient tous les deux ans, est décerné au meilleur livre en français écrit par une écrivaine ou un écrivain du Manitoba.
"Ce problème est, selon Gilles Leblanc, dû à des programmes de vols trop ambitieux et sans marge d'erreur"
Ce programme a pour but de « sélectionner des ressortissantes et des ressortissants étrangers qui contribueront au développement économique du Québec en créant, exploitant ou acquérant des entreprises ».
Ce programme comprend trois axes, portant sur la protection du capital animal, la protection du capital végétal et le soutien aux filières agricoles et le renforcement des capacités de financement du Crédit Agricole du Maroc.
Ce programme important vise à électrifier tous les villages du Niger de plus de 1000 habitants qui ne sont pas concernés par les projets en cours.
Ce projet dans sa globalité a représenté un investissement de 305 millions.
Ce projet d’appel d’offres de rénovation informatique a été validé à l’unanimité.
Ce projet de loi portera sur une vaste réforme des institutions, voulue par le chef de l’Etat, qui pourrait aller d’un redécoupage des régions à une redéfinition des mandats électoraux, selon l’entourage présidentiel.
Ce projet est «le premier initié en France Jérémie Neveu, directeur des pôles infrastructures et grands projets pour la région Auvergne-Rhône-Alpes chez Idex, entreprise spécialiste des énergies renouvelables à l'origine du projet.
Ce projet fixe des balises pour le développement du site et l’organisation des différentes fonctions urbaines à travers, notamment une délimitation des zones bâtissables et des zones vertes.
Ce projet musical est salvateur, c’est comme une consolation.
Ce projet prévoit également la création d’une coopérative de service au profit de jeunes ruraux, la mise en place d’activités génératrices de revenu au profit des femmes rurales et l’aménagement de 7 km de séguias.
Ce projet s’adosse aux documents stratégiques et politiques nationaux des deux pays ainsi qu’aux engagements internationaux dont ces deux pays sont signataires.
Ce projet vise à définir si la production, la distribution et la vente réglementées de cannabis sont possibles.
«Ce projet vise à permettre à un maximum de jeunes de pratiquer une activité physique durant la quasi-totalité de l’année.»
Ce quatre-étoiles se distingue aussi par son design et sa luminosité.
Ce que ça veut dire c’est que les travailleurs du non résidentiel ont migré vers le résidentiel.
« Ce que j’aime du théâtre d’été, c’est que les pièces sont présentées plus longtemps qu’un spectacle en saison régulière.
Ce que j’aime le plus dans mon métier, c’est de promener entre les genres tout en essayant de rester vrai là-dedans.»
Ce que j’ai vu, c’est ma marque de fabrique.
Ce que je ne comprends pas est une source de fascination.
Ce que je peux vous dire, c’est que pour l’instant, nous comptons quatorze dossiers en instruction.
Ce que les ressortissants de cette communauté déplorent le plus, c’est que ces crimes récurrents ne font l’objet d’aucune enquête visant à identifier et à traduire devant les tribunaux leurs auteurs et commanditaires.
Ce que l’Europe décide ne se discute pas, mais s’applique.
Ce que Maillard, d’après Olive, a accepté.
Ce que Majella n’aimait pas commence un lundi dans la petite ville de Aghybogey, à la frontière nord-irlandaise ; la jeune fille de 27 ans va «bosser», comme six soirs par semaine dans le de Madame Conasse.
Ce que nous savons doit demeurer secret pour que les autres puissances étrangères ne puissent savoir ce que nous savons.
"Ce que nous voulons, c’est développer cette dynamique et créer une présence régulière sur l’année pour accompagner la Principauté dans son attractivité"
Ce que résume ainsi le patron des députés Renaissance, Sylvain Maillard: «Une révision de la Constitution, ce sont des réponses dans deux ans, dans trois ans, dans quatre ans.
Ce que vous devriez savoir : Du samedi 26 août au lundi 04 septembre 2023, se tiendra en Italie les championnats du monde de roller sports Inline Speed Skating.
"Ce que vous donnez aux citoyens, vous devez l'obtenir quelque part.
Ce qui accroît la méfiance des syndicats.
«Ce qui a été demandé, et l’information est plutôt utile, est de savoir quels sont les taux d’absence, pour savoir si oui ou non le projet d’éducation ce jour-là doit être très élevé ; il n’y a jamais de nom», a-t-elle ajouté.
Ce qui a été immédiatement interprété comme l’expression d’une volonté de modifier la Constitution pour permettre à Emmanuel Macron de briguer un troisième mandat, et a provoqué de vives réactions, amenant Ferrand à préciser ses propos.
Ce qui a l’avantage de laisser une belle marge de manœuvre dilatoire aux grincheux avant qu’on ne parvienne, à défaut d’égalité, à un sévère rééquilibrage.
Ce qui a permis dès 2019 une production journalière de 320 000 litres de lait.
Ce qui a provoqué la colère du patron flamand.
Ce qui a renforcé la position de l’assemblée des avocats en faveur de l’application de l’article 59.
Ce qui avait visiblement accentué les blocages.
Ce qui certainement fait un Festival, c’est le lieu qui l’accueille, Essaouira et Gnaoua en témoignent amplement.
Ce qui compte pour ce gouvernement c'est de mettre au frais la petite délinquance francilienne avant les JO.
Ce qui constitue souvent un goulot d’étranglement.
Ce qui crée un climat de méfiance entre les filles et nos associations crédibles à mener à bien nos activités.
Ce qui, de facto, handicape les pays de la zone dans leurs relations commerciales internationales.
Ce qui demande de revoir leur accompagnement, c’est l’objectif de cette nouvelle entité.
Ce qui démontre que si les communautés ont l’accompagnement nécessaire, c’est à dire en termes d’organisation, en termes d’outils pour s’organiser, ils peuvent vraiment poser des actions assez concrètes.
Ce qui entre et sort reste protégé", a déclaré Microsoft.
Ce qui entretient, selon Vassiliki Gramatikoyianni candidate députée écologiste de l’île d’Eubée, “une sorte d’effet de serre étouffant qui nourrit le changement climatique”.
Ce qui est à leur avantage.
Ce qui est déterminant, ce n’est pas la nationalité, mais le fait qu’une personne ait vécu dans la région concernée, a déclaré dimanche à Keystone-ATS Agnès Schenker, porte-parole du Département fédéral de justice et police (DFJP).
Ce qui est différent, ce sont les déficits budgétaires.
Ce qui est, en revanche, pointé du doigt par les co-rapporteurs, c’est que l’ Éducation nationale s’empare trop peu de cette occasion pour remettre l’activité sportive au cœur de son projet pédagogique.
«Ce qui est évident aujourd’hui, c’est un mécontentement généralisé», a de son côté estimé le chef de file du mouvement réformateur, l’ancien président Mohammad Khatami, dans un communiqué publié dimanche.
Ce qui est important, c’est d’avoir du caractère et de la personnalité.
Ce qui est magique, c'est que vous pouvez utiliser ce mécanisme pour déployer une application non seulement dans le cloud, mais aussi dans plusieurs cloud à la fois.
Ce qui est positif, c’est que depuis ce mercredi matin, nous avons déjà reçu plusieurs coups de fil de clubs de la région non seulement pour manifester leur soutien mais aussi pour proposer leurs infrastructures.
Ce qui était cool et épique devient ainsi absurde et fauché, voire embarrassant comme au moment de l'affrontement entre Zoro avec Mihawk, quand certains combats ne sont pas carrément mis sous le tapis.
Ce qui fait les affaires de la Russie…
«Ce qui fait problème, en réalité…»
Ce qui importe, c’est la cohérence.
Ce qui la rend de plus en plus dépendante vis-à-vis de Pékin, d'après les analystes.
Ce qu’il faut, pour accrocher le regard de Dave Heath, c’est être en proie à une vulnérabilité, à une incommunicabilité, à une nécessité intérieure existentielle.
Ce qu’il faut retenir : « La reddition de comptes des Députés de l’UP Le Renouveau est une initiative noble parce qu’elle permet au Parti de rester connecté à sa base ».
Ce qu’il reste de l’administration s’est replié à Port-Soudan (850 kilomètres à l’est), épargné par les violences et où une équipe réduite de l’ONU tente de négocier l’acheminement de l’aide humanitaire.
Ce qu’il serait intéressant de savoir, c’est pourquoi les médecins, ici, au Québec, ne tiennent pas compte des décisions de ces pays et des études qui montrent les effets néfastes des bloqueurs de puberté?
Ce qu’il souhaite, c’est le confédéralisme, un modèle qui donne plus de pouvoirs aux régions et aux communautés.
« Ce qui me fait énormément plaisir, c’est de voir des jeunes revenir nous voir pour nous dire que maintenant, ils sont des chasseurs conquis et aguerris », se réjouit le directeur général.
Ce qui, même en 1973, relevait du défi.
Ce qui me paraît normal car un cas de violence n’est pas l’autre.
Ce qui me plairait, c’est de pouvoir déplacer ces radars d’un endroit à l’autre de la commune"
Ce qui ne peut qu’être bénéfique pour l’économie nationale », souligne le quotidien.
Ce qui n’est évidemment pas une bonne nouvelle : “chaque semaine de fermeture correspond une perte de plus de trois millions d’euros”.
Ce qui n’est pas anodin pour un club autant en difficulté financière que le RSCA.
Ce qui n’est pas toujours simple lorsque le circuit ne comporte pas de difficulté particulière et, de surcroît, un fort kilométrage.
Ce qui n’est pas une surprise si on regarde d’autres indicateurs tels le taux de chômage et le taux d’activité, mais la disparité est énorme : 6 fois plus à Bruxelles qu’en Flandre, et presque plus du double à Bruxelles qu’en Wallonie.
Ce qui n’était qu’une rumeur se transforment progressivement.
Ce qui nous fait dire que les déclarations des activités du ministère de la santé et de ses démembrements peuvent être sujets à mettre dans le doute à cause du fait qu’elle soit écartée et nous ne sommes pas d’accord sur ça’’, a conclu le document.
Ce qui nous manque c’est la liberté d’initiative, pointe-t-il.
Ce qui peut être un peu déstabilisant pour le lecteur.
Ce qui peut expliquer votre expérience muséale.
Ce qui porte à 454 le nombre total d’arrondissements de police au niveau national, couvrant toutes les zones urbaines relevant des services de sûreté nationale.
Ce qui pose la nécessité de réinvestir la question du communisme au présent, trop délaissée ces dernières années », ajoute la secrétaire départementale de Seine-Saint-Denis, Nathalie Simonnet.
Ce qui pourrait à nouveau être le cas dans un an.
Ce qui pourrait constituer un handicap pour le Japonais.
Ce qui pouvait avoir « des conséquences dramatiques, voire irréversibles » pour le pays au lendemain des élections.
Ce qui prend forme, devant nous, c’est le cyborg et un monde transhumaniste où l’homme sera connecté «biologiquement», tôt ou tard, à la machine.
Ce qui rejoint de la deuxième raison puisque sur Facebook, Etienne avait marqué son mécontentement.
Ce qui relance forcément les rumeurs d’un départ dès cet été.
Ce qui représenterait «sans doute quelques dizaines de millions d’euros», a-t-il poursuivi.
Ce qui ressemble à la première syllabe du nom de Dolberg.
Ce qui revient à prendre conscience du besoin urgent de former la jeunesse africaine à tous les niveaux selon tous les besoins.
Ce qui séduit dans ce film, c’est la capacité de Wenders à découvrir la culture japonaise par petites touches, sans jamais sombrer dans un regard exotique.
Ce qui se joue en Turquie est bien plus que la réélection d’un simple président.
"Ce qui se passe ce soir ne peut être passé sous silence.
”Ce qui se passe chez Delhaize était à la fois prévisible mais aussi prévu”.
« Ce qui se passe en Russie démontre qu’il est plus important que jamais de soutenir l’Ukraine », a confirmé Josep Borrell.
«Ce qui s’est passé à Waterloo est tragique et révélateur des sentiments croissants dans un monde qui cible et nuit aux personnes de la communauté LGBTQIA+», a-t-elle ajouté.
Ce qui signifie que j'ai inévitablement contribué au gaspillage numérique en achetant et en vendant des appareils mobiles.
Ce qui signifie que le moustique tigre était présent en grand nombre, ce qui augmente donc le risque d’hivernage des œufs et donc aussi de l’implantation du moustique tigre en Belgique”.
Ce qui signifie qu’il a un jour de courant dans l’intervalle de 18h à minuit voire 7h et un autre entre minuit et 7h.
Ce qui tend à prouver qu’il sent la pression monter mais montre aussi qu’il compte bien y résister dans les limites du possible.
Ce qui varie d’un CSS à l’autre, ce sont les règles pour être inscrit sur la fameuse liste donnant accès en priorité aux postes à pourvoir.
Ce qui veut donc dire qu’il n’y a aucun problème d’approvisionnement” selon le juge d’instruction.
Ce qui, visiblement, n’a pas été apprécié par l’homme en noir.
« Ce qu’on a lancé en deux ans est inéditD’ici la fin de mon mandat, 60 écoles auront été rénovées.
«Ce qu'on craint, c'est que le ressentiment se traduise dans la colère des citoyens», s'est inquiété par ailleurs le chef de la CFDT.
Ce qu’on présente d’un côté comme des discussions pour renforcer la sécurité de la navigation aérienne dans toute la région est compris de l’autre côté comme un transfert total et définitif.
Ce qu’on veut ici, c’est redonner la rue aux citoyens.
"Ce rapport d’une trentaine de pages adopté par le Collège communal objective la situation de nos cimetières.
Ce rapport était sorti deux semaines après la libération du journaliste Olivier Dubois, enlevé le 8 avril 2021 à Gao et détenu pendant 711 jours par un groupe armé affilié à Al-Qaïda.
Ce rapport met en évidence trois systèmes principaux qui contribuent à l’approvisionnement en eau de la région.
Ce rassemblement est une réaction à la manifestation nationale du Vlaams Belang (VB) qui a eu lieu le même jour, place de l’Albertine.
Ce "réaménagement" est une totale absurdité!
Ce rebondissement intervient près d'un an après que la Cour suprême, dominée par les conservateurs, a annulé l'arrêt historique Roe v. Wade, qui consacrait le droit des femmes à l'avortement aux Etats-Unis depuis un demi-siècle.
Ce recueil de poèmes est dédié à son amant, tandis qu’elle vit exilée à Vevey, dans une société bourgeoise où elle se sent corsetée et surveillée par les hommes de son entourage.
Ce règlement a ensuite été approuvé par les différents conseils communaux.
Ce règlement qui sera mis en place très rapidement conduira à un renouvellement des agréments et une mise en application des décrets et cahiers des charges dès la fin 2024.
Ce remplacement fait l'objet d'un budget dédié de 22 millions d'euros qui s'inscrit dans un budget annuel, plus vaste, prévu pour sa décarbonation de 25 millions d'euros par an, sur une période de cinq ans.
Ce renforcement de la monnaie nuit pourtant aux entreprises locales qui vendent des marchandises à des taux élevés, selon Bloomberg.
Ce report modal de 0,6 % monte, selon l’étude, à 16,35 % en cas de péage urbain.
Ce réseau ferroviaire et portuaire reliant les États du Golfe et l’Inde est un projet ambitieux visant à favoriser la croissance économique et la coopération politique.
Ce résident de Rehovot restera en détention pendant au moins 5 jours.
Ce responsable politique tient aussi à souligner que la présence très marquée de la Russie en Afrique est le signe d’un renversement d’alliances au détriment des anciens pays colonisateurs.
Ce retour à la réalité se vérifie aussi à petite échelle : Google a remercié les 30 massothérapeutes de l’entreprise et Facebook a fermé son service de buanderie.
Ce rêve deviendra officiellement réalité, le 19 mai prochain, avec la sortie de l’album « Lorsque la fin du monde ».
Ce rêve est resté dans un coin de sa tête, avec deux décennies plus tard, le projet s’est retrouvé entre les mains de Netflix.
Cerise sur le sundae, le fisc, n’en doutons pas, en aurait touché une partie, puisque les héritiers auraient dû les déclarer comme revenus.
Ce robot conversationnel, qui utilise la même technologie que ChatGPT, coupe désormais court aux discussions romantiques et à caractère sexuel, au grand dam de certains internautes.
Certainement personne n’avait envie de découvrir un Thanos martyrisé.
Certaines années très sèches peuvent être suivies par une autre très pluvieuse comme en 2001/2002 (462 mm) et 2002/2003 avec 1.218 mm.
Certaines batteries de secours intègrent des câbles Lightning, pour la charge des appareils Apple.
Certaines CAF financent des coaches parentaux privés, ça nous arrive de récupérer des parents cassés parce qu’ils ont reçu des conseils inadaptés», se désole Béatrice…
Certaines caractéristiques apparaissent et disparaissent selon l'heure, pour des périples toujours différents », explique Schneider.
Certaines cartes sont beaucoup plus rares que d'autres, et certaines éditions ou exemplaires ont pris une valeur folle.
Certaines chaînes de boulangerie se fournissent auprès d’usines pour leurs ingrédients, ce qui peut entraîner une perte de qualités gustatives et nutritives par rapport à des produits locaux et frais.
Certaines d’entre elles sont de moins en moins enclines à poursuivre le soutien à cette guerre.
Certaines d’entre elles y auraient droit, mais n'osent pas demander.
Certaines des captures d’écran de prix particulièrement élevés montraient «des itinéraires complexes impliquant plusieurs vols, et parfois plusieurs transporteurs, plutôt que des vols directs sortants», a-t-il affirmé.
Certaines, en grandissant, restent fidèles à leurs racines, d’autres rejettent des pans de leur identité, s’évertuent à aller ailleurs.
Certaines études parlent par ailleurs de 20 à 25% des mères souffrant de problèmes de santé mentale, pendant la grossesse ou après l'accouchement.
Certaines filles disputaient leurs quatrièmes championnats d’Europe alors que ce n’était que la deuxième fois pour moi.
Certaines formules préimprimées mentionnent même l'interdiction de sous-louer le logement.
Certaines mauvaises langues y ont vu un message passé par le Kremlin au cuisinier habitué à insulter l’ensemble de l’état-major militaire russe sur ses réseaux sociaux.
Certaines parties de l’océan Arctique connaissent des températures près de la surface au-dessus de 2 °C, là où vivent la plupart des jeunes morues arctiques, a soutenu M. Geoffroy.
«Certaines personnes achètent des voitures de collection, d’autres vont en vacances et moi je crée des choses», a exprimé l’éditeur pour qui tout commence par une histoire de passion.
Certaines personnes n’ont pas eu autant de chance que Bazilijus sur Old School Runescape.
Certaines se trouvent en milieu forestier tandis que d’autres sont plutôt composées d’herbacées.
Certaines tâches sont déléguées à des étudiants qui font des erreurs.
Certaines victimes n'étaient pas assurées et pouvaient bénéficier de l'intervention du fonds flamand pour les catastrophes.
Certaines villes et arrondissements de Montréal offrent des programmes de remboursement partiel de certains produits d’hygiène personnelle.
«Certaines voix provenant des partisans de la violence et des radicaux demandent ma démission, incitant la population au chaos, au désordre et aux destructions.
Certains achètent les dvds 20 euros, mais beaucoup attendent les promos pour en avoir 4 à ce prix.
Certains amateurs de lutte doivent déjà rêver en lisant ces lignes de voir Jourdain interagir avec les deux vedettes québécoises de la WWE Samy Zayn et Kevin Owens.
Certains avancent plus vite que d’autres” a reconnu Martin, sans pour autant préciser lesquels.
Certains cabinets ministériels versent un montant à un organisme qui se charge de soutenir des projets pour le climat.
Certains cadres de la CMA estiment que le survol de l’avion est une manœuvre d’intimidation à la veille du 11e anniversaire de la proclamation d’indépendance de l’Azawad pour empêcher les populations de participer à un rassemblement prévu à Kidal.
«Certains coachs peuvent aussi avoir une emprise et une influence négative chez nous», ajoute le juriste.
Certains, comme le sénateur républicain Lindsey Graham, fervent soutien du Président, avaient pourtant tout fait pour échapper à cette heure de vérité, même remonter en vain jusqu’à la Cour suprême.
Certains commerces, comme les détaillants à grande surface et les supermarchés, peuvent être exemptés de la règle s’ils respectent des conditions strictes.
"Certains costumes ont déjà été prêtés à des expositions.
«Certains d'entre eux doivent raser les murs», lâche un professionnel.
Certains d’entre eux sont très jeunes, âgés même de moins d’un an.
Certains détracteurs ont reproché à Eugenie de passer plus de temps sur les réseaux sociaux que sur un terrain de tennis, un avis que Tétreault ne partage pas.
Certains diront peut-être les deux.
Certains diront qu’il est difficile de résister à cette pluie de dollars après la déconfiture de l’économie qui a suivi la pandémie.
Certains disent qu’elle supprimera jusqu’à 300 millions d’emplois.
Certains endroits de ces lieux de loisir se sont transformés en véritables dépotoirs d’ordures.
Certains facteurs de risques peuvent être limités.
Certains flairent les bonnes affaires et se précipitent avant la baisse définitive du rideau samedi soir.
Certains Genevois résidant en France voisine vivent mal l’étiquette de frontaliers et tentent de s’en démarquer, par exemple en apposant sur leur véhicule l’autocollant «CH» ou celui de l’écusson de Genève à côté de la plaque d’immatriculation française.
Certains investisseurs s'étaient aussi rebellés contre les efforts d'Unilever pour améliorer son image d'inclusion et d'écologie, estimant que cela se faisait aux dépends de la gestion financière et stratégique.
“Certains jazzmen font aussi du hip-hop pur et dur.
Certains joueurs ne réalisent jamais d’épopée en Coupe de France.
Certains jours, les locaux accueillaient environ 2.000 réfugiés."
Certains le font par passion, parce qu’ils sont fous de gastronomie ou qu’ils cherchent à renouer avec leurs racines.
Certains les trempaient dans leur quart de vin.
Certains l’évacuent en disant que Dieu n’existe pas, d’autres en assurant que c’est l’homosexualité qui n’existe pas.
Certains médecins diront que nous ne savons pas si cela vient du vaccin.
Certains membres de l'équipe se moquaient un peu d'y aller, mais je pensais juste que c'était l'un des plus grands films que j'ai vus de ma vie.
Certains mettent toutefois en doute la valeur réelle des saphirs d’Auvergne.
Certains minots-dealers ont bien grandi et nâ€™ont pas froid aux yeux.
Certains modèles offrent des fonctionnalités supplémentaires comme des bancs intégrés ou des espaces pour les accessoires, rendant l’utilisation quotidienne plus commode.
Certains moments phares de l'émission reprennent comme «», qui consiste en un ensemble d’extraits, de quelques minutes, sur tout ce qui s'est passé d'insolites sur la plateforme au cours de la semaine.
Certains négociateurs voulaient absolument obtenir un “vette vis” (un “poisson gras”, c’est-à-dire un trophée politique, NdlR), mais sans se demander comment fonctionne le système de santé contemporain….
Certains ne se sont pas privés pour bousculer verbalement les représentants de Voo et Proximus.
Certains n’ont ni l’envie ni le courage mais d’autres ont saisi l’importance de parler d’eux de manière plus intime, que ce soit Rio Mavuba dans le sujet de ce lundi ou Gringe la semaine suivante sur les troubles psychiques.
Certains n’ont pas été encore interrogés.
“Certains n’ont pas intégré les codes de l’intégrité”
Certains objets archéologiques ont été découverts sur le site et sont exposés au musée archéologique de Rabat.
Certains ont fait volte-face et se sont permis un «recalcul en cours» afin de réparer les pots cassés et se rapprocher de leur communauté.
Certains ont remarqué que parfois, elle prenait le temps d’assécher sa raquette et son visage entre deux points.
Certains partis ont même fait du droit à la déconnexion une de leurs priorités.
Certains pays craignent d’être exclus de la zone de dollar suite à des sanctions de Washington", signale le quotidien.
Certains pays d’Afrique ont un climat plus propice aux affaires que d’autres.
Certains pays du "reste du monde " ne comptent pas être utilisés comme des pions.
Certains pays ont entamé des opérations de rapatriement, d'autres prévoient de le faire dans les prochains jours, mais ce mercredi, la plupart des compagnies aériennes ont suspendu leur desserte de l'aéroport international David-Ben-Gourion.
"Certains pays ont peut-être du mal à voir les pays africains s'émanciper.
Certains pointaient plutôt la responsabilité des chats, par exemple…
Certains, portant des sacs à dos aux couleurs militaires en bandoulière, avancent à grands pas, tandis que d’autres s’attardent sur la plate-forme dans des étreintes tant attendues.
Certains postlinguistes trouvent intéressant de s’approprier certains champs de recherche comme l’éthologie et les sciences de la nature en faisant de la communication animale et végétale un objet de recherche à part entière.
« Certains producteurs d'énergies fossiles étaient parfaitement conscients dans les années 1970 que leur produit phare allait faire brûler la planète.
Certains progrès ont été réalisés pour garantir la justice pour les crimes graves, a déclaré Human Rights Watch.
Certains promeneurs s'écartent des sentiers et chemins accessibles au public.
Certains riverains, inquiets par les restrictions d’eau potable, mettent désormais aussi la pression sur les embouteilleurs.
Certains sont encore en cours de traitement.
Certains sont ravis de cette adaptation, d’autres ne sont pas convaincus par les choix des scénaristes et auraient voulu que la série prenne un chemin différent des jeux vidéo.
Certains touristes bloqués ont choisi de partir à pied jusqu’à Piscacucho, le village le plus proche, a déclaré le ministre Helguero, «mais cela implique une marche de six, sept heures ou plus et seules quelques personnes sont capables de le faire».
Certains tournent sans s’arrêter et, à 13 h 30, quelques-uns décomptent quatre rotations déjà.
“Certains transporteurs feront même sans doute mieux qu’avant la pandémie”.
Certains travaux de rénovation augmentant le confort de l’habitation ou agrandissant l’espace de vie doivent être déclarés au cadastre dans les temps, sous peine d’amende.
Certains utilisateurs constatent parfois qu’ils ne peuvent plus accéder à un site web qu’ils avaient pourtant pu consulter quelques jours auparavant.
Certains utilisent cela comme une arme politique"
Certains vétérans devraient prendre des notes.
«Certains veulent déjà lancer le débat et remettre en cause les droits acquis.»
Certes ce budget respecte les engagements européens de la France, mais le déficit 2024 s'élève encore à 4,4 % du PIB (contre 4,9 % l'an dernier).
Certes, Greta Gerwig se contente d’une structure narrative assez évidente de “fish out of water”, qui mixerait ici.
Certes, il n'y a rien d'inédit à ce que des rumeurs appellent à une cohabitation entre les différents héros ; tant et si bien que Kevin Feige s'était exprimé sur l'arrivée des X-Men au sein du MCU en octobre 2022.
Certes, je termine à 18 minutes, mais je franchis la première bosse devant ; je passe la ligne en 15e position et je déraille juste après.
Certes, la France a exercé un Protectorat sur le Maroc.
Certes, la magie des portails existe et peut tout expliquer facilement, mais rien de cela ne nous est montré, ou du moins très rarement, et les mages ne sont pas les seuls concernés par ces écarts.
Certes la Russie a envahi son voisin ukrainien.
Certes, la société commercialise la 912, une 911 avec le 4 cylindres de la 356 C. Toutefois, elle reste trop proche de la 911 en termes de prix et d’esthétique.
Certes légèrement en deçà de l’objectif fixé par l’OMS à savoir 30% pour les personnes éligibles, mais c’est le premier pays de la région de l’Afrique de l’Ouest a réalisé ce score en termes de couverture vaccinale.
« Certes, le rappel à l’ordre ne va pas résoudre tous les problèmes liés à la délinquance, mais il permet de la limiter par les travaux d’intérêt général (TIG) et le travail non rémunéré, notamment pour les mineurs, au sein des collectivités.
Certes, nous dépensons un peu plus, mais on est proche de la moyenne des pays de l’OCDE.
Certes, onze libérations, ce sont “onze bonnes nouvelles”, a concédé la diplomatie ukrainienne, mais pour le reste, Kiev y voit un nouveau coup bas porté par son voisin occidental.
Ces 2 unités sont rapides et vous pourrez donc atteindre assez rapidement la base adverse.
Ces 5km devraient être vite avalés mais cela nous évitera de nous refroidir trop vite s’il fait mauvais”, poursuit le Namurois.
« Ces actes ne doivent pas être impunis.
Ces actions diversifiées s’inscrivent dans le cadre de la stratégie d’une longue liste d’actions sociales entamée par Mazarine Energy et son partenaire l’ETAP dans la région, d’El Faouar (Kébili) où elles évoluent.
Ces agents réclament, par ailleurs, la reconnaissance et le reclassement des diplômes des agents de l’administration.
Ce salarié de Turkish Airlines a été, souligne la firme, victime en août 2023 d’un stealer, ces logiciels voleurs d’identifiants de connexion.
Ce samedi 15 avril, une équipe de la Recherche Locale de la zone de police Bruxelles Capitale Ixelles a fait une découverte plutôt inhabituelle dans le coffre d'un véhicule suspect.
Ce samedi, Michel Bimier, antiquaire passant fréquemment dans l’émission “Affaire conclue” sur France 2, a été victime d’une agression à un feu rouge en région parisienne.
Ces anticipations tiennent compte des résultats atteints par l’opérateur au titre des six premiers mois de l’année.
Ces apparitions ont été reconnues par l’Église catholique le 4 mai 2008.
Ces arrestations rentrent en effet dans le cadre d’une opération plus large menée par la direction anti-mafia italienne de Calabre qui a permis l’arrestation de dix autres mafieux présumés.
Ces athlètes venus des quatre coins de la planète s'affronteront en face-à-face lors de rencontres de quatre minutes maximum, au cours desquelles ils réaliseront des figures sensationnelles.
Ces autorités travaillent parfois dans des conditions extrêmement difficiles au sein des Circonscriptions administratives et des Collectivités territoriales.
Ces baisses sont principalement expliquées par la diminution des cours mondiaux des produits pétroliers (- 5 % pour le gazole et – 6 % pour le butane ) par rapport au mois de mars.
Ces belles dispositions n’ont duré que 30 minutes.
Ces bras rotatifs multidirectionnels offrent une couverture de lavage optimale en envoyant des jets d’eau sous différents angles afin d’atteindre tous les recoins de la vaisselle.
Ces caméras serviront non seulement à améliorer la propreté mais aussi à lutter contre la petite criminalité.”
Ces campagnes ne sont pas liées, mais les tactiques employées se recoupent, tout simplement parce qu'elles sont efficaces.
Ces Canadiens font partie des nombreux ressortissants étrangers détenus dans des prisons délabrées administrées dans le nord de la Syrie par les forces kurdes, qui ont repris cette région ravagée par la guerre civile au groupe armé État islamique.
Ces carences alimentaires ont un impact sur le bien-être de ces femmes, mais se répercutent aussi sur leurs enfants, souligne l’Unicef, notant que «la mauvaise nutrition se transmet de génération en génération».
Ces champignons, aussi appelés «lépiotes élevées», peuvent être consommés de différentes manières.
Ces chiffres équivalent à « une ou deux années d’actes antisémites », a indiqué le président du Crif Yonathan Arfi, qui a déploré « une accélération du phénomène extrêmement puissante ».
Ces choix de la base ont ensuite été transmis à la commission centrale, qui les a examinés, et soumis à la haute direction du RHDP, pour d’éventuels arbitrages.
Ces citoyens belges feraient partie d'un groupe de 600 étrangers et binationaux dont la sortie de Gaza est programmée pour jeudi matin.
Ces compagnies peuvent aller de l’avant en créant des articles sans plastique et rechargeables que les gens peuvent utiliser.
Ces condamnations, qui restent à confirmer par le tribunal, sont considérées comme un chantage pour obtenir le retour dans le pays de Javier Alvarez Zamora.
Ces conditions météorologiques tendent à s’améliorer à partir de l’après-midi.
Ces coques sont stationnées à Toulon.
Ce score permet évident au Marathon de Namur de s’emparer de la première place des événements running les plus populaires depuis le début de l’année 2023 à Bruxelles et en Wallonie.
Ces crises multiformes récentes n’ont malheureusement pas manqué d’accentuer la vulnérabilité économique de notre continent et de constituer un frein à la dynamique de croissance et de développement économique enclenchée depuis quelques années.
Ces décisions tombent alors que l’on vient d’inaugurer le premier parc éolien vaudois à Sainte-Croix, après une trentaine d’années de va-et-vient et discussions.
Ces déclarations pourraient paraître anodines, venant de surcroît d’un journaliste, si son souci est de bien distinguer sa qualité professionnelle de son action au sein d’ONGs et de la société civile.
« Ces défis bouleversent les chaînes d’approvisionnement mondiales et africaines en particulier, les rendant beaucoup plus fragiles que par le passé, tandis que la situation alimentaire et nutritionnelle de l’Afrique s’aggrave.
Ces députés ne défendent pas Bruxelles, ils défendent les idées de leurs partis.
Ces dernières 24 heures, Duduzile Zuma a posté six tweets pour soutenir la Russie et présenter Vladimir Poutine comme le sauveur des Africains.
Ces dernières années, dans le sillage de la médiatisation de suicides d’adolescents victimes d’homophobie dans leurs établissements, plusieurs outils ont été mis en place par l’éducation nationale pour lutter contre ces violences.
Ces dernières années, Desjardins a fait parler d’elle pour des questions de sécurité en lien avec le vol de données qui a touché 9 millions d'anciens ou d'actuels clients.
Ces dernières années, la Chine et la Russie se posent en effet en tant que contrepoids géopolitiques de la puissance des États-Unis et de leurs alliés.
Ces dernières années, les gouvernements africains ont lancé diverses initiatives visant à promouvoir le développement de l’intelligence artificielle dans leurs pays.
Ces dernières années, les organisateurs du concours du village le plus propre de Tizi Ouzou ont intensifié leurs efforts en faveur de la protection de l’environnement, en mettant un fort accent sur la gestion, le compostage et le recyclage des déchets.
Ces dernières années, Ron DeSantis a gagné en popularité en multipliant les coups d’éclat ultraconservateurs sur l’éducation ou l’immigration, au nom d’une bataille contre la supposée «bien-pensance».
Ces dernières années, Washington a mis sur liste noire des entreprises chinoises pour les couper des chaînes d'approvisionnement en technologies américaines, dont les puces les plus avancées.
Ces dernières arrestations font suite à l'action de la police en 2021, au cours de laquelle 12 membres présumés d'un gang de rançongiciels ont été arrêtés en Ukraine et en Suisse.
Ces dernières ont cependant été rejetées par la direction avant d'être recyclées chez DreamWorks Animation en 2000.
Ces dernières peuvent pratiquer des prix de l’ordre de 2,5 € l’entrée par enfant.
Ces dernières semaines, Kiev a atténué ses critiques à l’égard d’Israël pour ses tentatives de maintenir une position neutre pendant la guerre et son refus d’envoyer des armes à l’Ukraine.
Ces dernières semaines, on parle de la baisse des prix de certains produits.
Ces dernières semaines, plusieurs remontadas improbables attestent en tout cas d’un caractère collectif certain.
Ces dernières sont en hausse et concernent des médicaments de toutes classes thérapeutiques.
Ces dernières sont le résultat d'interactions complexes entre les différentes conditions météo marines survenues plusieurs mois, voire plusieurs années auparavant», poursuit le scientifique.
Ces derniers dénoncent la privatisation grandissante de leurs écoles.
Ces derniers doivent se retrouver, par académie ou département, pour échanger sur les modalités de correction.
Ces derniers jours, nous avons tenté, à de nombreuses reprises, d’entrer en contact avec Maria Ianniello, sans succès.
Ces derniers jours, on a l’impression que chaque parti politique annonce sa campagne électorale avec une mesure sortie de nulle part.
Ces derniers l’ont ensuite invité à une poolparty dans une luxueuse villa de la municipalité de Benalmadena.
Ces derniers mois, plusieurs candidats s’étaient manifestés via la société PwC qui avait été mandatée par le Sporting dans sa recherche.
Ces derniers ont construit la citadelle ‘San Jao de Maamora’ où ils sont restés à peu près 67 ans», déclare l’archéologue.
Ces derniers ont été arrêtés et relâchés par le parquet général pour être poursuivis en état de liberté provisoire.
Ces derniers ont été épatants, et c’est la meilleure nouvelle du week-end.
Ces derniers ont pu les retrouver mais, après environ 45 minutes de massage cardiaque, les deux victimes ont été déclarées décédées.
Ces derniers pourront être empruntés pour trois semaines, avec une pénalité de 5 centimes par jour de retard.
Ces derniers recevront ensuite une amende de 122 euros, l’équivalent d’environ 180$ canadiens, pour le nettoyage.
Ces derniers représentent à eux seuls une des plus grandes forces de production de jeux vidéo au monde.
Ces derniers sont les plus énergétiques, mais ils sont arrêtés par la couche d’ozone.
Ces derniers sont sa fille de 24 ans, son fils de 20 ans, sa compagne et sa sœur et son frère.
Ces derniers sont vulnérables aux sorts de feu, ainsi utilisez les sorts pour leur infliger plus de dégâts.
Ces derniers temps, le ministre des Sports estime que les travaux sont en bonne voie et espère que les coelacanthes vont accueillir les éléphants ivoiriens aux Comores.
Ces derniers temps, Twitch fait beaucoup parler de lui sur les réseaux sociaux.
Ces derniers vont geler au contact de la glace pour devenir durs et croquants.
Ces deux accusés avaient été condamnés à l’issue de presque trois semaines de procès sans qu’aucun incident de procédure n’ait été mis en évidence à l’audience.
Ces deux attaques font suite à 25 jours de bombardements continus qui auraient entraîné la mort de plus de 3 500 enfants sans compter les décès d’aujourd’hui et blessé plus de 6 800 autres.
Ces deux blocs proviennent de la famille des moteurs Gamma à injection directe d’essence GDI.
Ces deux cas de figure peuvent entraîner des déchirures, des déformations ou même la rupture de la bâche, arrachant dans sa chute les fixations (pitons, fourreaux, sandow élastique).
Ces deux dernières années, les relations entre l’Algérie et la France ont alterné les rapprochements et les périodes de brouille.
Ces deux derniers jours, l’armée de l’air a testé du carburant d’aviation durable (CAD) sur la base militaire de Payerne (VD).
Ces deux entretiens, menés en février, fournissent une vision plus approfondie de la façon dont l’arnaque politique a commencé, qui était impliqué et comment elle a été perpétrée.
Ces deux jeunes nouveaux coéquipiers de trios essaient d’être comme des éponges à ses côtés.
Ces deux-là se sont rencontrés au Cnac (Centre national des arts du cirque), à Chalons, pour le main à main, et ne se sont plus lâchés.
Ces deux Lions ont ravi la première place à Sadio Mané de Al-Nassr FC, classé 3e.
Ces deux phrases envoyées par Roshdi Sarraj, le jeudi 19 octobre, prennent un sens particulier aujourd’hui.
Ces discussions sur un retour vers l’austérité entraînent néanmoins leur lot de tensions, entre pays du nord et du sud de l’Europe.
Ces données détaillées vous permettront de mieux appréhender la diversité thermique qui règnera sur l’ensemble du territoire national en cette fin de semaine.
«Ces données ne sont pas très surprenantes.
Ces données parlent d’elles-mêmes et offrent un signal fort au gouvernement du Québec pour redoubler d’efforts sur ce dossier et répondre aux besoins de nos entreprises de toutes les régions.
Ces données sont cruciales pour comprendre les dynamiques monétaires actuelles à la Banque d’Algérie.
Ces droits comprennent l'exploitation des livres principaux ainsi que plusieurs relatifs à La Terre du Milieu, des parcs d'attractions, des films et bien évidemment, des jeux vidéo.
Ce secteur, parce qu’il contribue au plus haut niveau à la formation du citoyen, est essentiel au développement.
Ces effets vont des retombées nucléaires à la pollution menaçant les espèces, en passant par la hausse constante des températures.
Ces éléments font l’objet de mandats de dépôt en prison d’une durée allant d’un à trois ans.
Ces enfants ont vécu quelque chose d’effroyable », a déclaré Roman.
Ce sentier balisé de 45 km sillonne les Tatras.
Ces envois représentent 31 % du total de gaz provenant d’Algérie.
Ce sera ce lundi soir à 20 heures à Anthéa à Antibes et demain mardi 3 janvier, à 20 heures, salle Debussy au Palais des festivals de Cannes.
Ce sera d’ailleurs l’unique série entre les deux équipes cette saison.
Ce sera désormais question de chiffres.
Ce sera en fait l’Inspection générale de la police nationale (IGPN ) qui les auditionnera, dans des bureaux séparés, plusieurs heures durant : l’affaire commence à faire du bruit.
“Ce sera en plus la première fois en officiel car au match aller, j’étais blessé”, se souvient Leandro.
«Ce sera intéressant de voir s’ils nous invitent, parce qu’on mène la charge contre eux», dit Mme Costello.
Ce serait bien qu’elle puisse revivre à nouveau.
Ce serait donc plutôt par conscience écologique que CR7 aurait décidé de se séparer de sa Bugatti, si l’on en croit la presse espagnole.
Ce serait formidable de l’avoir pour l’expérience des supporters.”
Ce serait mal connaître l’Ontarien.
Ce serait son bassin versant naturel.
Ce serait top une version luxembourgeoise du jeu.
Ce serait trahir mon serment constitutionnel », a-t-il insisté.
« Ce serait un dangereux précédent et si cela se produisait, d’autres entités publiques pourraient discriminer légalement les femmes », peut-on lire dans la pétition, qui a reçu plus de 125 000 signatures.
Ce serait une violation de l’ que nous continuions à pêcher la crevette.
Ce serait un peu plate d’avoir écrit tout ce reportage si les deux joueurs étaient mauvais au baseball.
Ce serait un scandale que le gouvernement valide le dossier ce vendredi sans débat public préalable."
Ce sera joli à l’apéro et c’est bien plus important.
Ce sera la principale satisfaction personnelle de Moussa N’Diaye après le partage face à Villarreal.
Ce sera l’occasion pour «renforcer davantage les relations bilatérales, à travers des actions concrètes marquées par l’efficacité, et des projets tangibles dans des domaines stratégiques d’intérêt commun», ajoute le comminqué.
Ce sera un bon défi de commencer contre eux autres.
Ce sera un bonus si je gagne.
Ce sera un peu comme un petit club avec des DJ tous les soirs d'ouverture.
« Ce seront des rénovations majeures.
Ce service fonctionnera sept jours sur sept entre 23h et 6h du matin sur le territoire régional.
Ces escroqueries sont réalisées par courrier, téléphone ou courriel.
Ces ETF, étant cotés comme des actions, sont également très liquides avec un cours affiché comme celui d'une action cotée en Bourse.
Ce set LEGO de 990 pièces a la particularité de s’élever sur plusieurs étages, on y retrouve l’atrium avec l’impressionnante statue dorée qu’on peut voir dans le cinquième film, mais aussi les bureaux d’Arthur Weasley et de Dolores Ombrage.
Ces faits lui ont valu une condamnation de quatre mois de prison avec sursis par le tribunal correctionnel de Lille, ainsi qu’une suspension du groupe des députés de LFI jusqu’en avril.
Ces faits ne sont évidemment pas sans rappeler l’actualité récente, en France.
Ces fermes génèrent des investissements et des emplois, certes, mais aussi une forte pression sur notre réseau électrique.
Ces films ont largement contribué à la terreur qu'il inspire dans l'imaginaire collectif, sentiment moyennement justifié au regard des statistiques.
Ces fouilles apportent un éclairage précieux à l’histoire du Québec, estime Louise Pothier, Conservatrice et archéologue en chef au musée de Pointe-à-Callière de Montréal.
"Ces frais sont cependant purement fictifs", poursuit la FSMA.
Ces frais sont payés par les parents de 25’000 élèves et apprentis à Genève.
Ces gens-là, que ce soit un média X ou Y qui fait un texte sur Cole Caufield et qui passe sur Facebook, s'ils sont intéressés, ils vont cliquer.
Ces groupes, a poursuivi le ministre iranien, "ont leurs propres calculs pour leur propre sécurité et, comme je l'ai dit, ils décident pour eux-mêmes".
Ces hausses risquent de perdurer en 2023 du fait de celle des coûts de production en Europe.
Ces histoires diffèrent des mangas que l’on connaît de par leur style colorée, et leur mode de lecture de haut en bas.
Ces images d’une incroyable puissance montre des enfants touchés par le séisme d’Al Haouz jouant aux correspondants et aux journalistes et essayant à leur façon de se détacher de ce drame indescriptible.
Ces images ont été prises afin de vérifier le fonctionnement des instruments scientifiques et de les calibrer.
Ces indignations sont révélatrices d’une méconnaissance profonde de cette religion qui aspire à régenter l’ordre social, argumente le sociologue.
Ces individus non encore identifiés, au nombre de sept, provoquent la terreur dans toute la sous-préfecture de Salambandé.
Ces informations ont été qualifiées de fausses par la Défense russe.
Ces informations vous permettront de bien préparer votre roadtrip avec Blacksheep Van et de profiter pleinement de votre expérience de voyage.
Ces instructions interviennent suite à la visite de ce ministre au niveau du port d’Alger.
Ces investigations effectuées, les démineurs ont décidé de détonner l'obus, en creusant un trou d'une profondeur d'1,50 m dans le sable à la pelleteuse, à quelques mètres de l'endroit où l'obus a été retrouvé.
« Ces investisseurs potentiels nous ont escroqués et nous allons porter plainte, » explique-t-il.
Ces jeunes joueurs vont encore grandir et on doit les suivre, pour les aider à progresser."
Ces jeunes sont dehors depuis plus de dix jours.
Ces journalistes se réfèrent à un projet de d’une proposition de loi, élaboré par l’association Quota Climat et l’institut Rousseau.
Ces journalistes voulaient montrer la réalité de la brutalité de l’Occupant sioniste et de ses attaques sanglantes.
«Ces journées-là, nous ne sommes pas entassés, car le bassin est immense», rassure Olivier Greber.
Ces légères modifications de la législation gouvernementale pourraient apporter quelque protection contre l’utilisation abusive des lois fondamentales à des fins politiques ou idéologiques ciblées.
Ces lieux de création, de réflexion, de découverte et d’éducation constituent également des alliés précieux pour faire connaître et promouvoir notre culture, notamment auprès des jeunes.
Ces lignes font partie des contrats signés avec la SNCB et Infrabel.”
Ces logiciels malveillants visent plutôt à générer des revenus illicites en infectant les machines et en créant des affichages ou des clics publicitaires forcés.
Ces machines peu encombrantes permettent de fabriquer du gin sur mesure en plein Paris.
Ces matchs, tous disent qu’ils ne signifient pas tant que cela.
Ces mauvaises conditions météorologiques ont également affecté des petites villes voisines, certaines connaissant même des chutes de grêle.
Ces mesures, combinées à une vision à long terme axée sur le développement durable, pourraient aider la Tunisie à surmonter ses défis économiques et à renforcer ses relations internationales.
Ces mesures ont été prises à la suite de négociations entre l’Égypte et le Hamas, a indiqué la chaîne publique israélienne Kan.
Ces mesures peuvent inclure le fait de garder les fenêtres fermées pendant la saison des pollens, de passer régulièrement l'aspirateur, de laver régulièrement la literie et de tenir les animaux domestiques hors des chambres.
Ces migrants, parmi lesquels figurent de nombreux travailleurs éthiopiens, ont tenté d'entrer en Arabie Saoudite en empruntant la route de l'Est, qui relie la Corne de l'Afrique au Golfe via le Yémen.
Ces migrants viennent principalement du Moyen-Orient et d'Afrique.
Ces militants "pour le climat" (!
Ces mini-téléphones portables n'ont cependant pas été retrouvés", a fait savoir jeudi la porte-parole du parquet du Limbourg, Marijke Teunis.
«Ces moments-là ont été terribles, parmi les plus sombres de l’histoire de Nanterre.
« Ces mortalités sont dues au non-respect des mesures de prophylaxie et de biosécurité recommandées », ont-ils indiqué.
Ces munitions devaient servir à une lutte de longue haleine qui devait durer jusqu’à arracher l’indépendance.
Ces nouveaux bracelets sont le fruit d'un nouveau contrat signé, au terme d'un marché public, entre l'entreprise Attenti et les ministres en charge des Maisons de justice des trois Communautés.
Ces nouveaux éléments ont incité le procureur de Cologne à reconsidérer la déclaration de décès de Karl-Erivan Haub.
Ces nouvelles dispositions s'inscrivent dans une série d'initiatives du camp présidentiel.
Ces nouvelles données, publiées dimanche pour l'année 2022, montrent d'ailleurs que les émissions de gaz à effet de serre des Emirats arabes unis ont progressé de 7,54% par rapport à 2021.
Ces nouvelles et ces romans racontent l'histoire d'une ville sous-terraine, d'une profondeur de 144 étages sous la surface.
Ces nouvelles sanctions britanniques interviennent avant une journée de commémoration en Russie déclarée par le président russe Vladimir Poutine pour fêter le premier anniversaire de ces "prétendues annexions", selon la diplomatie britannique.
Ce soir et cette nuit, le ciel sera dégagé avant la formation de brouillard, parfois givrant.
Ce sont 2 grandes cabanes perchées à 8 m et à 10 m et une terrasse avec table et banc enroulée autour du tronc à 14m - le tout sur 3 niveaux dans un seul arbre.
Ce sont ainsi 2300 places qui pourraient être mises à disposition des clients.”
Ce sont alors ceux qui sont à la recherche d'un appartement qui en supportent les coûts.
Ce sont ces incompréhensions et autres remarques qu’on essaie d’éviter.”
Ce sont ces sans-papiers qui dorment sous tente, sous un porche d’entrée le long du canal, à proximité du futur musée, ou du parc Maximilien.
«Ce sont des annonces concrètes, nous avons été entendus», s’est félicité le président du département Jean-Luc Gleyze (PS).
Ce sont des choix fait par un organe de presse ou un site web en accord avec la loi et une charte.
Ce sont des contrats qui commenceront à la fin de celui qui les lie à leur club actuel, donc dès le prochain mercato.
Ce sont des élèves qui sont sous des programmes de tutorat et qui ne vont pas nécessairement à l’école tous les jours.»
Ce sont des engagements internationaux dans lesquels l’Europe s’est engagée sur base des alertes en matière de perte de biodiversité, des dangers pour l’homme, des dangers pour les espèces, pour l’économie et pour les différents secteurs.
«Ce sont des grands compétiteurs.
Ce sont des guerrières mi-humaines mi-démons sont chargées de protéger la population de cette menace.
Ce sont des lieux rares et magiques où les habitants vivent en harmonie avec leur environnement et savent utiliser idéalement les ressources naturelles.
Ce sont des personnages de fiction.
”Ce sont des réformes qui touchent à beaucoup d’aspects de la société.
« Ce sont des scénarios qui sont en train d'être joués », estime Gentil Karabuka, président de la société civile de Kisagari.
«Ce sont deux organisations que je connais très bien et je sais que les besoins financiers sont élevés, soutient le député Gilles Bélanger.
« Ce sont d’excellentes élèves.
Ce sont d’horribles images de bébés assassinés et brûlés par les monstres du Hamas.
Ce sont encore des circonstances troubles qui entourent l’accident de chasse qui s’est déroulé ce mardi 19 décembre 2023 à Aywaille.
Ce sont finalement 12 unités lit supplémentaires qui seront créées par ajout d’une section pour les "grands" de même largeur et aspects que le bâtiment existant, dans le prolongement de ce dernier.
Ce sont finalement 5 mg qui lui seront administrés par erreur.
Ce sont les citoyens qui paient pour cela et c’est ce qui me fâche le plus là-dedans.
Ce sont les congés.
Ce sont les éléments de la Direction général des recherches (DGR) en faction à Oyem qui ont mis la main sur la criminelle présumée.
Ce sont les États-Unis qui sont derrière la décision d'attaquer le Kremlin avec des drones, affirme le porte-parole de la présidence russe.
Ce sont les faux coupables par excellence, estime Antoine Boucher, d’Infor Drogues.
Ce sont les grandes lignes d’approvisionnement logistique, y compris pour le matériel militaire en direction de l’Allemagne et de la Pologne.
Ce sont les mots alarmants du secrétaire général de l’ONU fait la une du journal Libération ce mercredi.
Ce sont les mots du Schéma national du maintien de l’ordre (SNMO), dont une partie est consacrée aux relations entre forces de sécurité et professionnels de l’information.
Ce sont les recommandations finales du Programme national de recherche «Système de santé» (PNR 74) du Fonds national suisse (FNS).
Ce sont les relais de l’association de chaque ville de Turquie qui s’occupent de ses achats en lien direct avec les membres de IConnect Monaco.
Ce sont les Seigneurs de Lotbinière et les Goliaths de Saint-Basile-le-Grand dans le B qui ont eu l’honneur de disputer la dernière partie du tournoi.
Ce sont les théories qui naissent dans les années 1950.
Ce sont, maintenant, 45 personnes qui sont décédées dans l’accident tragique de Sikilo.
Ce sont pourtant des plantes très différentes d’aspect et de culture.
Ce sont près de 200 skieurs qui sont venus compétitionner en GS au Mont Gleason.
Ce sont principalement les Néerlandais (36,5 %), suivis par les Français (26,5 %), qui achètent le plus dans les sites web belges”, explique encore BeCommerce.
Ce sont quelque 120.000 enseignants qui vont faire grève ce mercredi, à travers toute l’Angleterre et le pays de Galles, ce qui affectera plus de 23.000 écoles.
Ce sont quelques projets et objectifs du Yacht-Club de Cavalaire (YCC), qui seront mis en place courant 2023.
Ce sont ses soutiens de l’Otan qui lui procurent ces informations, à savoir les États-Unis et le Royaume-Uni:Démarches illogiquesProcédant à ces attentats, le régime de Kiev et ses alliés agissent de manière "incompréhensible et irrationnelle", selon lui.
Ce sont six blondes légères que vous pourrez déguster en suivant les deux classiques.
Ce sont tous des Tesla enthousiastes et bulls, sans être pour autant des "fanboys", très loin de la.
Ce sont vraiment des atouts primordiaux qu’il faut avoir dans Top chef.
Ces opérations contribuent à déplacer le problème ailleurs et depuis lors, nous avons perdu le contact des personnes à qui nous venons en aide.
Ces ouvrages édifiés sur l’oued éponyme, comme d’autres à travers le pays, sont négligés par les administrations qui se sont succédé depuis 2011, comme cela fut le cas également sous le régime de Mouammar Kadhafi (1969-2011).
Ces parasols végétaux vous offriront une protection efficace contre le soleil tout en ajoutant une touche esthétique à votre espace extérieur.
"Ces pays, qui dépendaient autrefois essentiellement des importations de denrées alimentaires, font aujourd'hui des progrès considérables pour devenir des acteurs majeurs sur le marché mondial des exportations de denrées alimentaires.
Ce spécialiste des discours violents, empreints de complotisme et de fake news, souhaite assouplir la législation sur les armes à feu, restreindre l’accès à l’avortement et supprimer l’éducation sexuelle dans les écoles.
Ce spectacle onirique questionne avec poésie les mythes des sociétés occidentales du XXIe siècle.
Ces personnes homosexuelles, bisexuelles, transsexuelles, asexuées ou en questionnement (LGBTQI+), après des siècles de dissimulation et de discrimination, voire de persécution, osent et veulent affirmer leur visibilité!
Ces personnes que j’ai rencontrées, avec lesquelles j’ai partagé des moments, des sourires, des larmes, sont des êtres humains.
Ces places de parc servent aussi et surtout aux livraisons et à la clientèle des commerces situés dans cette rue.
Ces pluies affecteront également les wilayas de Médéa, Blida, Bouira et Tizi Ouzou, ainsi que le Nord de la wilaya de Djelfa, avec des quantités estimées entre 20 et 30 mm et pouvant atteindre ou dépasser localement 40 mm, samedi de 12h00 à 22h00.
Ces pluies suivent un été particulièrement sec qui a vu les réservoirs d'eau de cette ville de 16 millions d'habitants tomber à leur plus bas niveau depuis neuf ans.
Ces premières compétitions sur le circuit pro représentent de très bonnes expériences pour moi.
Ces présidentes de coopératives qui entretiennentde bons rapports et travaillent en bonne intelligence avec les ressortissants des pays voisinssouhaitent avoir accès au site afin de vaquer tranquillement à leurs activités.
«Ces priorités font aussi l’objet d’échanges entre l’AMMC et les acteurs du marché pour concorder au mieux avec les attentes de l’écosystème », précise l’Autorité.
Ces prix cassés attirent de plus en plus de personnes.
«Ces procédures au civil, ce n’est pas complètement anodin.
Ces produits illicites étaient astucieusement dissimulés dans un car de transport en partance de Bobo-Dioulasso à destination de Mopti.
Ces produits ont par ailleurs permis de générer une hausse des recettes nettes de 32.1% par rapport à 29,5% une année auparavant.
Ces programmes Windows intègrent également la gestion des fichiers, la prise en charge du presse-papiers et le système de fichiers ChromeOS.
Ces projets créent des emplois et favorisent le développement des infrastructures.
Ces propos interviennent au lendemain de la deuxième visite en trois mois du président Volodymyr Zelensky dans cette zone d’intenses combats, où il s’est affiché “en première ligne” aux côtés des militaires ukrainiens.
Ces puissants comprimés semblent également fonctionner pour les personnes atteintes de diabète, qui ont souvent de la difficulté à perdre du poids.
Ces quatre pistes-là, si on n’avait rien fait, elles n’existeraient pas.
Ces rapports n’ont pas été rendus publics.
Ces résistances, exprimées des deux côtés de l’Atlantique, n’entament pas la détermination du collectif à poursuivre la lutte.
Ces résultats confirment la belle évolution de ces boxeurs et laissent présager de belles choses pour le futur car ils sont encore tous très jeunes.”
Ces résultats ont été atteints bien que certaines zones n’aient pas pu produire », a indiqué le chef du département, le Commandant Ismaël SOMBIE.
Ces résultats “ouvrent une voie à l’importance de réduire la consommation d’aliments frits pour la santé mentale”, selon l’étude réalisée par PNAS.
Ces SCI sont des processus spécifiques aux flux financiers, permettant de prévenir malversations et erreurs de transactions.
Ces séances seront marquées par la prise de parole de 145 dirigeants du monde entier.
Ces services secrets disposaient de ces informations dès la mi-juin, écrit le Washington Post.
Ces sessions de sensibilisation avaient pour but, d’informer et d’éduquer les collaborateurs sur les enjeux environnementaux qui menacent la planète.
Ces sessions, orchestrées par des experts chevronnés, se dérouleront à des horaires flexibles en soirée ou pendant les weekends, garantissant une accessibilité maximale.
«Ces situations-là arrivent parce qu’on a des problèmes de société et ces problèmes de société là, il va falloir les régler, en société», a réclamé Martin Landry.
Ces soldats devraient être prochainement déployés à Sake, à 20 kilomètres à l’ouest de Goma « pour veiller au respect du cessez-le-feu entre les parties », a déclaré cette source.
Ces sondes sont remontées parfois plusieurs fois par mois et les données récoltées sont étudiées et analysées.
Ces statistiques reflètent à quel point les pays membres de l’union européen sont prêts à durcir davantage les conditions de leurs politiques d’immigration pour lutter contre clandestine.
Ces supporters minimisent d’ailleurs souvent leur responsabilité, expliquant que les slogans scandés en tribune « ne sont que des mots »« ce n’est pas grave ».
Ces suppressions représentent donc un peu plus de 6 % de ses effectifs.
C’est 2 milliards d’euros par an.
C’est à 10 heures que le président Touadera a donné le coup d’envoi de cette parade des travailleurs qui a duré 3heures.
C’est à 13h30 heure locale que le premier avion de la compagnie Ita Airways a décollé depuis l’aéroport Leonardo da Vinci de Fiumicino.
C’est absolument degueulasse, mais c’était le contexte de l’époque.
C’est, à ce jour, le nom qui revient avec le plus d’insistance lorsqu’il est question du poste laissé vacant.
C’est à ce moment que la mère aurait demandé à un agent de bord d’appeler la police, mais elle se serait fait répondre qu’elle devait «se calmer et penser à tout ça.»
C’est à ce moment que l’homme a réagi de manière agressive avec un couteau, menaçant de se suicider et prétendant détenir une bombe à bord.
C’est à ce titre qu’ils ont su, dans leurs techniques de base, cultiver le riz de bas fond et le riz de pluie.
C'est actuellement l'unique point d'entrée des camions de vivres et médicaments dans l'étroite bande de terre, et à un rythme très inférieur à celui d'avant la guerre.
C'est-à-dire aller trouver un lieu de domicile plus éloigné de son travail qu'avant, ou chercher du job dans un périmètre plus large.
«C’est-à-dire que parfois les données même lorsqu’elles sont disponibles il faut pouvoir les retraiter, il faut trouver du temps, il faut de la conciliation et rappeler que l’organe souverain reste le Groupe multipartite», a-t-elle expliqué.
C'est-à-dire qu'il faut qu'on se tienne et qu'on se comporte encore mieux dans le cadre d'un débat public qu'on se comporte dans le quotidien", a concédé Olivier Véran devant la presse.
C’est-à-dire qu’ils vendent, s’occupent des visites, constituent les dossiers, font les photos et les plans des maisons, mais ils ne peuvent pas rédiger, ni signer, les compromis de vente”, précise Ismail Boutgayout.
Ce stage a été ensuite délocalisé à Tabarka en Tunisie, avant d’être relocalisé à Constantine.
C’est agréable de l’avoir derrière nous.
C’est ainsi que ceux qui embarquent les marchandises ont abusé de ma confiance ce jour pour embarquer à mon insu, quelques cartons de médicaments dans ce camion en partance de Siguiri.
"C’est ainsi que des centaines de milliers de Viennois vivent en logement social.
C’est ainsi que la centenaire, qui ne souffre pas d’arthrose, a gardé la souplesse des mains.
C’est ainsi que l’an dernier, une entreprise de technologie de Madrid ayant tous les «décimos» d’un même numéro gagnant a pu redistribuer 90 millions d’euros à ses quelque 4 000 salariés.
C’est ainsi que la plupart des mules se sont vues proposer de toucher trois cents euros pour mettre à disposition leur compte et leur carte bancaire.
C’est ainsi que le 2 février dernier, 1 200 élèves ont eu pour invitée Marie-célie Agnant, promue récemment écrivaine du parlement, et qui leur a fait par vidéoconférence des lectures de contes en rapport avec l’histoire des Noirs.
C'est ainsi que les Bruins ont balayé leur série new-yorkaise, ayant vaincu les Islanders par la marque de 4 à 1 la veille.
C’est ainsi que l’idée de créer ma propre solution a commencé à prendre forme dans mon esprit.”
C’est ainsi que l’inspecteur m’a appelé pour sensibiliser les imams et les prédicateurs religieux.
C’est à la suite d’une tragédie que la famille Tapp a été sensibilisée à l’impact de signer sa carte.
C'est à l’école primaire qu’Arne a réalisé qu’il était différent des autres garçons.
C’est à l’initiative du mouvement Voix juives pour la paix que des manifestants ont afflué à deux pas du Capitole, en début d’après-midi.
C’est alors, comme pour donner raison à l’automobiliste qui l’avait démolie,que le président local de la Libre pensée («Ni dieu ni maître, à bas la calotte, vive la Sociale!»
C'est alors la caméra du cinéaste qui va prendre le relais des non-dits en quelques travellings signifiants, plans étirés sur le visage affecté d'un comédien et allers-retours pleins de zèle dans le cadre.
C'est alors le risque de maladies respiratoires ou de diarrhée.
C’est alors que mon père a réalisé qu’allumer les lumières ne faisait pas partie des consignes d’usage et donc qu’Oli n’avait pas compris qu’il pouvait ou devait les allumer.
C’est alors que nous avons entendu de fortes explosions.
C’est alors très enivrant!
C’est à l’université de Chicago où ce syndrome a été identifié dans les années 50.
C’est à moi de vous remercier.
C’est anormal pour un pays qui présente des potentiels (…) L’heure est venue de prendre à bras le corps la question de l’entrepreneuriat», a indiqué le vice-président du CJSE, Jean-Arséne Houla-Houla.
C’est à nous de les guider”, explique Loïk.
«C'est à partir de deux jours qu'apparaissent les bactéries dans l'eau, c'est pour cela que l'on recommande de changer l'eau des vases tous les 2-3 jours pour conserver son bouquet en bon état», souligne la commerçante.
C'est après cet incident que la police a pu faire établir un portrait-robot de l'agresseur présumé, conduisant à son arrestation.
C’est après le titre de 2012 que j’ai senti une évolution.
C’est après leur départ qu’ils changeront de nom de famille et adopteront le patronyme “Phoenix” pour symboliser leur renaissance.
C’est après une croisière de six jours, qui devait prendre fin dimanche, que le feu s’est déclaré à bord du bateau, le alors qu’il se trouvait à 25 kilomètres de la station balnéaire de Marsa Alam, sur la mer Rouge.
Ces tarifs négatifs ne seront toutefois qu’à peine perceptibles pour les particuliers, à moins de disposer d’un contrat d’électricité dynamique, lié aux prix sur les bourses d’électricité.
« C’est arrivé pour une bonne raison.
C’est à se demander pourquoi a privilégié le format long pour conclure son récit tant Seven Kings Must Die n’en profite jamais, et en est même pénalisé puisqu'aucune tension dramatique ne laisse sa marque.
C’est assez dingue, mais j’ai un grand-père qui a des racines.
C’est assisté d’un interprète que Mohamed a comparu ce jeudi matin face à la justice carolo, pour pouvoir s’expliquer sur l’opposition formée contre un jugement rendu par défaut.
Ce statu quo en matière fiscale doit, selon la majorité, s’apprécier dans le cadre plus global des finances de la Ville.
C’est au bénéfice de ces miennes réflexions que je déclare ouvert l’examen de la Loi de finances 2024.
C’est au cours de la fête, que le groupe de jeunes danse en écoutant et décide d’envoyer une lettre à son animateur, que la police fait irruption dans l’appartement.
C’est au milieu que je peux le plus aider l’équipe mais le coach me connaît parfaitement et il sait très bien où il pourra m’utiliser, en fonction de ses besoins.”
C'est à un moment crucial que Katrien Kempe a pris ses fonctions d'administratrice en charge de Bruxelles et la Wallonie au sein de l'Upsi, l'Union professionnelle du secteur immobilier.
C’est au nom de la préservation de ce régime des libertés que l’Etat ne saurait faire preuve de faiblesse coupable face aux violations répétées de la loi et aux atteintes à la sécurité nationale.
C’est aussi à ce moment que sont inaugurées de nouvelles liaisons et que se profilent les nouveautés de l’année à venir.
C’est aussi ce que propose l’outil qui offre une prévision avec l’évolution dans un secteur de la qualité de l’air.
C’est aussi des personnes qui se rapprochent du véhicule en mouvement car elles s’étonnent de ne voir personne au volant.
C’est aussi faux qu’extravagant.
C’est aussi la liberté, une certaine idée de la rationalité.
C’est aussi le cas avec les élections qui agitent périodiquement l’espace public, maintenant l’illusion d’une compétition qui régulerait la vie politique, sans jamais offrir la moindre opportunité d’évolution, de changement.
C’est aussi le cas de Clara Matéo, avertie lors du premier match contre la Jamaïque.
C’est aussi le cas pour l’exposition des fœtus, lorsqu’ils sont dans le ventre de leurs mamans.
C’est aussi l’EHS hybride ou encore la MG4 électrique, dont le prix débute cette fois à partir de 32 285 euros, pour une autonomie de 350 kilomètres pour le modèle de base, contre un prix de départ de 30 785 euros lors du salon de l’auto de janvier.
C’est aussi l’occasion de se replonger dans les titres des Boyz II Men, de Christina Aguilera, des 2Be3 ou de Shaggy.”
C'est aussi plus d'entrées que pour et le blockbuster français qui n'ont attiré que 1,5 million de spectateurs chacun (malgré des attentes démesurées pour le second).
C’est aussi pour ça qu’on se bat pour inscrire l’IVG dans la Constitution.
C’est aussi quelqu’un qui peut se lever pour aborder un sujet qui fâche.”
C’est aussi une manière de faire le buzz.
« C’est aussi une question de durabilité.
C’est aussi un moment où les gens se prennent en main.
C’est aussi un moyen de parvenir à des conclusions plus fiables », promeut-il.
C’est au tour de la manette Elite Series 2 de faire son grand retour en magasin.
C’est avec assurance et espoir que nous nous engageons vers cet autre monde tissé de liberté, de solidarité, de justice, de paix et d’équité.
C’est avec cette méthode de transfert un peu magique que s’amuse depuis quelques années.
« C’est avec émotion que j’assiste à cette édition… Nous partons la tête haute parce… la relève est assurée», a déclaré Me Halidou Ouédraogo.
“C’est avec une grande fierté que j’ai accompli mon devoir civique aujourd’hui.
"C'est avec une grande tristesse que nous annonçons le décès de notre Sinead bien aimée", a indiqué la famille dans une communiqué publié par la chaîne publique RTE. "Sa famille et ses amis sont dévastés."
C’est avec un ton détendu et léger, bien que parfois nerveux, que Rémi-Pierre Paquin se confie sur sa vision de la vasectomie et ses intentions familiales à cinquante ans.
C’est beaucoup d’honneurs!
C'est beaucoup, mais c'était la plus redoutée pour les crevaisons avec pas mal de cordes à couper et de pierres.
C’est beaucoup plus que ça.
C'est bien à des scènes de chaos auxquelles on a pu assister en fin d'après-midi place Stanislas à Nancy.
C’est bien de ça dont il était question.
C’est bien de gagner et de prendre un peu de temps.
C’est bien dommage… car dans le cas contraire je croquerais tout pour laisser….
C’est bien entendu la raison pour laquelle il maintient Choïgou comme ministre de la Défense.
C’est bien pour cela qu’il faut soutenir l’Ukraine, l’Armenie, la Georgie, la Moldavie et tant d’autres pays face aux grands, moyens ou mini dictateurs qui les menacent, envahissent et in fine veulent notre peau.
C’est bien pour la confiance et nous avons créé des occasions, mais c’est dommage que nous n’ayons pas marqué plus de buts.
"C'est bien sûr un grand jour pour la Finlande (.
C’est bizarre que la fox et ses annonceurs souhaitaient pénaliser ce film qui est une satire revendiquée ; alors que Mickael Moore est en guérilla active contre le capitalisme en mode 1re degré.
C’est Bpost lui-même qui aurait proposé cela en 2020 et qui a maintenant demandé de mettre fin à cette situation.
C’est ça la grande question», résume celui qui observe le marché mondial.
C'est ça l'info qu'on aime, quand les mensonges s'effondrent.
C’est ça me semble-t-il la portée la plus importante".
"C'est ça ou auditionner pour des publicités de chewing-gum", explique-t-elle à l'AFP.
“C’est ça qui est le plus pénible.
C'est ce geste qui a déclenché les échauffourées.
C’est celle-ci qui a répondu la première.
C'est ce patrimoine rural qui vient d'être récompensé par la Fondation wallonne pour la conservation des habitats.
C’est ce personnage qui, le 4 novembre, estimait que le largage d’une bombe atomique sur l’enclave était envisageable.
C’est ce qu’a annoncé, mercredi 19 avril 2023, l’Union musulmane du Togo (UMT) dans un communiqué rendu public.
C'est ce qu'a confirmé leur avocat Sébas Diekstra.
C’est ce qu’a déclaré, le 4 novembre 2023, la présidente de la Commission européenne, Ursula von der Leyen, dans un discours aux membres du Parlement ukrainien, la Verkhovna Rada.
C’est ce qu’a déclaré, vendredi 8 décembre, Zouhaier Chaieb, membre du Comité directeur de l’Institut arabe des chefs d’entreprise (
C’est ce qu’a expliqué jeudi une enquêtrice de la DS3, la section antiterroriste de la police judiciaire fédérale.
C’est ce qu’affirme une étude réalisée par l’AHK Tunisie.
C'est ce qu'affirme un rapport publié ce 12 mai 2023 par le Bureau des droits de l'homme des Nations unies.
C’est ce qu’a indiqué le directeur régional de l’Institut des régions arides (IRA), Farah Ben Salem.
C’est ce qu’avance le secrétaire général adjoint de la Fédération nationale de l’enseignement de base, Ikbel Azzabi, au micro de d’Amina Ben Doua dans l’émission “Midi Show” diffusée sur Mosaïque FM, mardi 11 juillet 2023.
C’est ce que confirme l’état des négociations européennes sur le projet de « Pacte asile et migration », qui abaisserait encore les standards de protection pour les personnes migrantes.
C'est ce qu'écrit le New York Times, qui a mis la main sur les présumés documents gouvernementaux de 27 pages.
C’est ce que déclare le coordinateur dans une déclaration.
C’est ce que je croyais quand j’étais enfant et adolescent.
C’est ce que j’exige aussi de mes coéquipiers.
C'est ce que les gens veulent actuellement.
C’est ce que l’on apprend notamment dans Quelques mois dans ma vie.
C’est ce que nous avons appris du site officiel de la FAF.
C’est ce que nous entendons.
C’est ce que nous nous sommes évertués à démontrer dans nos plaidoiries, mes confrères Kerfalla Soumah, Issa Diop et moi.
C’est ce que reconnait également le rapport annuel établi par l’institution financière britannique.
C'est ce que révèle l'enquête du Pôle Investigation des médias du groupe IPM (La Libre, La DH, L’Avenir, Paris Match, Moustique, LN24).
C’est ce que révèle notre “Hygiène et Précarité en France” 2023 réalisé par l’ pour Dons Solidaires.
C'est ce que révèlent les chiffres de l'office statistique belge Statbel.
C’est ce que soulève l’Organisation de Défense de consommateurs sur les ondes radiophoniques.
C’est ce que suggère Éric Van Cutsem, gestionnaire du laboratoire d’innovation technologique chez Orange business.
C'est ce que suppose le fort recul des entrées de commandes (-8,1%) au premier trimestre 2023.
C'est ce que vient d'annoncer la mairesse de Chibougamau,…
C’est ce que vient d’apprendre Jean-De-Dieu Kombila Bouassa, un jeune gabonais d’à peine 25 ans.
C’est ce qui attise les divisions et la tension.
C’est ce qu’il aurait annoncé ce samedi à un tournoi à Boom, où son fils Romeo (4 ans et demi) a joué ses premiers matchs pour Anderlecht.
C’est ce qu’il dit dans son livre intitulé Factfulness.
C’est ce qu’il va devoir à nouveau démontrer au parlement jeudi.
C’est ce qui m’a porté préjudice car enchaîner les courses, c’est épuisant, En plus, je ne veux pas me confronter aux autres compétiteurs de ma catégorie avant le grand jour.
C’est ce qui ressort de la déclaration dudit Collège publiée le 27 décembre, à Brazzaville.
C’est ce qui ressort des déclarations du Haut-Commissaire des Nations unies aux droits de l’homme, Volker Türk, lors d’une session du Conseil de sécurité, tenue mercredi.
C’est ce qui ressort des dernières données fournies par l’Institut National des Statistiques ce dimanche 5 novembre 2023.
C’est ce qui ressort d’une estimation réalisée par Wim Vandewiele, sociologue des religions à la KULeuven.
C’est ce qui se débat dans les manifestations et dans toute la société.
C’est ce qui se dégage du rapport annuel présenté lors de la dernière séance publique du conseil municipal.
C’est ce qui se passe lorsqu’il s’agit de valoriser une scène si grande, si mouvante et composée de personnalités artistiques si différentes.»
C’est ce qui s’est passé ce dimanche à Kawéni.
C'est ce qu'on appelle le concours idéal d'infractions.
C'est ce qu'on appelle le courant d'air.
C’est ce qu’on appelle taper du poing sur la table.
C’est ce qu’on attendait.
C’est ce qu’ont annoncé les responsables du réseau YES dans un communiqué transmis jeudi.
C’est certainement le plus beau jour de ma vie.”
C’est certain que lorsque ton chèque de paye n’a pu être déposé, que tu ne peux pas payer tes factures ni sortir de l’argent et que tu dois attendre en ligne pendant des heures pour régler les problèmes, t’es pas de bonne humeur.
C’est ce sentiment de tristesse qui est mitigé dans ce que nous avons fait.
C’est cet espoir qui alimente notre détermination ».
C’est cette «ambiance» qu’explique avoir voulu illustrer Denis Allard en prenant cette photo : «le côté désert des Champs-Elysées, le fait qu’on n’ait pas laissé passer les gens, qu’il y avait plusieurs cordons de sécurité avant d’y accéder».
C’est cette dynamique qu’il faut changer.
C’est cette même bactérie qui est soupçonnée d’être en partie à l’origine de la recrudescence des infections respiratoires en Chine.
C’est cette union autour des différentes victoires qui fait qu’Adjaro est ministre », a-t-elle fait savoir.
“C’est clair qu’avec un type comme Trump, on peut faire des dessins tous les jours.
C'est comme ça, c'est la vie", a dit le leader d'Ineos.
« C’est comme ça dans l’éducation nationale.
C’est comme lorsque l’on mange un produit périmé depuis plusieurs jours et l’on se rend compte, après coup, que c’est périmé.
C’est comme si nos voix venaient de loin.
« C’est comme si nous avions activé leur autocontrôle et qu’elles avaient choisi de ne plus consommer le fentanyl », a déclaré Citri.
C’est comme si tous les secrets avaient été concentrés seulement à l’intérieur de l’école.
C’est comme si tu avais un séisme presque tous les jours.»
C’est comme si vous pouviez enfin respirer », s’exclame-t-il.
C’est comme tous les acquis pour les femmes : il faut toujours y travailler, être vigilant.
C’est comme une mozzarella.
”C’est comme un prédateur : il faut qu’il ait ses armes.
C'est complet, ergonomique, réactif dans les choix appliqués d'autant que les causeries d'avant-match ou de mi-temps peuvent galvaniser vos joueurs.
C’est considéré comme un marché de niche.
C’est d’ailleurs à Santiago de Cuba, dans le sud-est de l’île, berceau de ce rhum léger (40°), qu’est d’abord créé le «daiquiri natural».
C’est d’ailleurs ce vers quoi tendent les prévisions.
C’est d’ailleurs de très bon augure pour l’avenir à ce niveau.
C’est d’ailleurs grâce à leur collaboration que les policiers ont pu rapidement passer les menottes à Danny Piché.
C’est d’ailleurs là-bas que s’est rendu le globe-trotteur.
C’est d’ailleurs la première fois qu’elle était signée pour trois années consécutives dans une même ville.
C’est d’ailleurs une très bonne chose de l’avoir détaché du carnaval du Roeulx.
C’est dans ce bâtiment que se trouve la pharmacie du CHM et tous les médicaments nécessaires pour les consultations ainsi que pour ceux qui n’ont pas de sécurité sociale », explique le professionnel de santé.
C’est dans ce contexte, que l’ARAV a rappelé hier à tous les acteurs du secteur la nécessité de contrôler leurs programmes, en respectant les spécificités du mois sacré de Ramadan, et de ne pas se laisser emporter par l’appât du gain.
C'est dans ce contexte qu'en 1979, le dictateur ordonne, dans un "Plan quinquennal pour l'enfance", "d'augmenter significativement le nombre d'adoptions au Chili".
C’est dans ce contexte que Sobea, entreprise de Travaux publics et Génie civil, est directement mise en cause pour des surfacturations importantes sur ces projets PCR et Terre-Nouvelle.
C’est dans ce contexte qu’il lance son agence d’architecture faisant partie des premiers à avoir intégré l’ordre des architectes dont il a présidé le bureau d’Alger entre 1995 et 1999.
C’est dans ce contexte qu’il s’est tenu ce samedi 9 décembre dernier à la salle de formation de l’ONG Malachie, sise à Akanda, dans le nord de Libreville, une session de formation sur le » Suivi-évaluation des programmes et projets.
C’est dans cette atmosphère, en un siècle où tout semble possible, que surgit Gustave Eiffel.
C’est dans cette optique que le ministre de l’Enseignement pré-universitaire et de l’Alphabétisation a lancé ce vendredi 13 janvier 2023 l’expérimentation de la plateforme Learning passport au niveau de l’élémentaire.
C’est dans cette structure que l’équipe de Syed Shakir Shah a découvert, par un heureux concourt de circonstance, ce magot de monnaie de cuivre devenu vert en raison de la corrosion pesant environ 5,5 kilogrammes.
C’est dans la voix – une précipitation de mots lorsqu’il est sûr d’avoir raison, un débit hésitant et avalé pour tout ce qui est vraiment important, et une retraite derrière la citation pour tout ce qui est vraiment, vraiment important.
C'est dans le podcast de Lena Mahfouf (alias Lena Situations sur Internet) que Squeezie est revenu une nouvelle fois sur sa participation à l'émission de Thierry Ardisson.
C'est dans l'optique de la «» qui attend le Paris Saint-Germain à Dortmund mercredi (21h), en Ligue des champions.
«C’est dans n’importe quel projet, on essaie de penser à tout, mais ça peut arriver des oublis.
C’est dans une ambiance de corrida que le VRB a lancé sa soirée décisive face à Union, qui avait gagné le match 4 mardi à la Riveraine.
C’est dans une ambiance festive des grands jours que le personnel de la filiale du groupe Eramet et leurs familles, regroupés autour du directeur général, ont donc célébré cette année la Saint-Eloi.
C’est dans une vidéo, publiée sur leur compte instagram « nosjourssurterre » publiée le vendredi 03 février 2023 qu’ils détruisent ce préjugé.
C’est d’autant plus étonnant que l’enfant vous remet sans cesse en question, il dynamite vos certitudes, vous pousse à reconnaître que vous ne savez rien.
C’est d’autant plus faisable aujourd’hui qu’hier.
C'est d'autant plus fantastique que dans ce premier volet pourtant surchargé, le réalisateur trouve le temps et le talent d'imposer un morceau d'action épique d'environ une demi-heure.
C’est d’autant plus interpellant qu’il m’arrive, lorsqu’il fait beau, de me rendre à mon travail en scooter.
C'est d'autant plus triste que repose finalement sur deux idées extrêmement fortes et riches.
C'est de faire des progrès", a-t-elle affirmé lors de l'émission Matin Première de la RTBF dont elle était l'invitée.
« C’est déjà assez difficile de trouver un loyer, surtout au prix qu’ils sont rendus !
C’est déjà bien plus compliqué en France, ça l’est certainement davantage au Congo.
C’est déjà un accomplissement pour la majorité schaerbeekoise (et pour la tenue des débats).
C’est de la glace molle en fait vu qu’il a fait un peu chaud aujourd’hui plus la neige : ça fait que ça a ramolli la glace, c’est monstre bon à skier.
C'est de la mettre à l'épreuve.
C’est de là que partent notamment les mangues et les haricots verts sénégalais exportés vers l’Europe.
C’est de là qu’est venue la confusion.
C'est de là que viennent la guerre, la souffrance et la pauvreté.
C’est de nouveau en Australie que la saison 2019 a commencé, mais Stroll compétitionnait désormais sous les couleurs de Racing Point. Il s’agit de son meilleur début en carrière, lui qui a terminé neuvième.
C’est dérangeant pour les orignaux et très fatigant pour nous qui voulons vivre une expérience de chasse intéressante et avoir des chances de récolter une bête.
C’est des images qui ne devaient pas être diffusées.
C’est désormais chose faite pour Charles De Ketelaere qui, après avoir inscrit un superbe but avec les Diables rouges contre l’Estonie, a confirmé ce jeudi soir qu’il est bel et bien de retour.
C’est désormais devenu une habitude au sein de l’écurie Marvel.
C’est désormais un vieil habitué de la Flèche où il s’était classé deuxième en 2017.
C'est d'essayer de l'aider et je pense qu'on l'encadre bien », a-t-il ajouté.
C’est devant plus de 1100 spectateurs et un Marko Estrada en grande forme que le Poséidon de la Péninsule acadienne a entamé son aventure dans la Ligue de hockey junior B du Nouveau-Brunswick, samedi, au Colisée Léopold-Foulem de Caraquet.
C’est devenu une nécessité et je déplore que ce soit une activité qui n’est pas plus pratiquée par les hommes.
C’est difficile car toutes les joueuses ne disposent pas du même encadrement pendant les périodes sans Flames.
C’est difficile d’utiliser les bons outils quand on ne les connaît pas.»
C’est difficile"se lamente Ulrich, un conducteur de mototaxi.
C’est dire qu’il maitrise parfaitement son chapitre.
C'est dommage, car on a bien bossé tout l'été et partir sans rien du tout, cela fait mal.
C’est donc à Anvers que la grande aventure commence.
C’est donc à la fin de son aventure — à laquelle participe également l’ex-champion du monde Eleider Alvarez — que Rivas évaluera la suite de sa carrière.
C’est donc, à mon sens, un détournement de procédure.
C’est donc avec une quasi-unanimité que l’Association du centre-ville de Lachine (ACVL) a réussi son pari de constituer la SDC Rue Notre-Dame.
C’est donc l’atelier de travail adapté L’Ouvroir, dans le centre de Bruxelles, qui assemble les 20 pièces composant chaque personnage.
C'est donc le bon moment de réserver votre table si vous ne voulez pas terminer frustré.
C’est donc le moment pour les vrais fans de montrer leur soutien à la discipline et aux organisateurs.
C’est donc le président Tebboune en personne qui remettra le trophée au vainqueur de la 56e édition de la « Dame coupe ».
C’est donc une affaire de longue main.
C’est du jamais vu», a-t-il affirmé.
«C’est du jamais vu depuis la fin de la Guerre froide», souligne Nan Tian.
C’est du moins ce que constatent la plupart des médias et experts en questions de défense après l’annonce jeudi soir de l’envoi de chars par Berlin en Ukraine.
C’est du moins ce qui est mis en place par l’arrêté royal du 17 octobre 2016.
C’est du moins ce qu’indique HelloSafe, spécialiste des données immobilières, dans son baromètre immobilier pour décembre 2023.
C’est du moins ce qu’ont indiqué les membres du comité, soulignant le règlement régulier par l’Etat congolais des salaires et des pensions de retraite.
C’est du moins l’avis de David Lecointre, le directeur général de la Véloroute des Bleuets.
C'est dur de travailler lorsque vous êtes enfermé dans une prison russe.
« C’est dur, j’ai perdu un copain dans cette guerre », confie un étudiant qui devait effectuer un échange d’un an en Israël.
C'est du vol organisé par l'état.
C’est écolo, ça permet de sensibiliser les habitants au compostage et au paillage, ça évite d’encombrer les déchetteries et ça limite les dépôts sauvages sur la voie publique qui sont interdits et passibles d’une amende.
C’est efficace, avec ce brin de nostalgie qui nous replonge à l’aube de ce XXIe siècle qui est le nôtre.
C’est également le constat de la serveuse interrogée dans une brasserie d’Etterbeek : “Les Jupiler Zéro c’est la seule bière que l’on vend sans alcool et c’est vrai que ça se vend pas mal au mois de février.”
C'est également lui qui l'a organisée, avec Ursula Leckebusch (Allianz Suisse) et Ruth et Peter Herzog.
C'est également moins qu'en 2019.
C’est elle qui a tenu un chiffon imbibé de chloroforme sur le visage de l’enfant en la menaçant avec un couteau.
C’est elle qui a trimé, elle qui s’est battue et elle qui devait affronter l’agonie de la défaite.
C'est elle qui décide de la gestion quotidienne.
Ces temps, elle fait beaucoup parler d’elle.
C’est en 1668, après publication du Chat et un vieux rat, tirée du premier recueil des de La Fontaine, que l’expression naît.
C’est en accord avec les souhaits que vous venez d’exprimer, car la densité de logement prévue est légèrement inférieure à celle qui pourrait résulter de la stricte application du schéma de développement communal en vigueur.
C’est en cela que Wes Anderson est clairement un auteur qui a réussi à imposer sa marque au sein du système hollywoodien.
C’est en ce moment que nous avons vu le commandant Toumba monter les escaliers.
C’est en chantant "When We Were Young" qu’Adele a repéré le couple dans la foule et a interrompu le morceau en demandant: "Vous venez de vous marie?"
C’est encore ce que relève le communiqué de la présidence de la République.
”C’est encore loin mais c’est vrai qu’ils peuvent tous tirer leur épingle du jeu sur ce parcours.
C'est encore plus vrai, quand on sait qu'EA Games a confirmé que cette saison, les progrès de la TOTW seront conservés dans les suivantes.
C’est, en d’autres termes, sa volonté de « troller ».
C’est en effectuant une manœuvre de stationnement que l’automobiliste aurait heurté l’homme, a indiqué la porte-parole au Service de police de Laval, Erika Landry.
C’est en effet intéressant lorsqu’on est dans une situation où l’on a un budget serré et des rentrées d’argent stables.
"C’est, en effet, la défaite de trop, concède le défenseur carolo, Loïc Akono.
C’est en effet la ligne qui s’en sort le mieux, avec 94,4% de taux de ponctualité en 2022.
C’est en effet le père de Lidy, August, qui a vendu l’instrument à Sylvain, le père de Leny.
C’est enfant, lorsqu’il vit en Jamaïque, que George «Harry» Belafonte découvre le calypso, une musique aux influences ouest-africaine née dans les carnavals de Trinité-et-Tobago, qui va séduire le public américain par son exotisme.
C’est enfin ce qu’a déclaré l’association israélienne sur sa page officielle.
C'est en général à ce moment-là que les choses se gâtent pour les joueurs.
C’est en juillet 2019 que le Sénat a adopté la loi relative à l’interdiction des violences éducatives ordinaires, où il est indiqué que « l’autorité parentale s’exerce sans violences physiques ou psychologiques ».
C'est en juin que l'administration de Mme Tellier l'informait du recrutement de deux jardiniers et que par ailleurs deux autres postes avaient été sollicités dans les prochains plans du personnel du SPW ARNE.
C’est en mars, interrogé lors d’une réunion du Comité spécial sur les universités publiques à l’Assemblée législative, qu’il s’est montré plus ouvert à ce sujet.
C’est énorme », pointe Jean-François Renaud, d’Adviso, qui aide les PME à mieux maîtriser leurs données.
« C’est en reconnaissance du rôle essentiel que joue les bureaux nationaux de la CEDEAO dans le processus d’intégration qu’elle a décidé d’institutionnaliser les réunions annuelles des chefs des bureaux nationaux de la commission de la CEDEAO.
C’est en s’appuyant sur ce texte que les préfectures de Paris, Lyon, Bordeaux, ou encore Le Havre avaient pris des arrêtés pour autoriser le survol des cortèges de la Fête des travailleurs par ces aéronefs.
C’est ensemble qu’ils arpentent les allées du marché Escudier pour préparer le repas du dimanche.
Ces tensions portant sur l’usage exclusif du français dans les messages publiés avaient forcé la Ville de Belle-Baie à suspendre sa page Facebook jusqu’à nouvel ordre.
C’est en studio que l’acteur pousse une série de hurlements afin de rendre la séquence plus crédible.
C’est ensuite que les deux Chambres devront s’entendre sur la même version de la proposition législative pour que la formalité de la sanction royale s’opère aussi et que le C-18 devienne une loi.
«C’est ensuite qu’on sentira au doigt le point d’acupuncture et qu’on arrivera à le stimuler avec les aiguilles.»
C’est en tout cas ce qu’affirme Corinne Divin.
C’est en tout cas ce que laisse penser une publication postée par la chaîne de grands magasins sur Instagram.
C’est en tout cas l’avis des organisateurs du Comptoir du Nord vaudois, dont la 48 édition ouvre ses portes ce vendredi après-midi.
C’est en tout cas une piste sérieuse qui nous vient du procès opposant la FTC à Microsoft, qui s’est ouvert hier.
C’est en train de briser la route très sérieusement», indique le maire.
Ces tests seront ajoutés à la liste des six maladies rares déjà examinées par le programme.
C’est et ce sera aussi l’obsession de tendre encore et toujours vers la pureté de la construction.
C’est étrange, nous n’entendons pas les féministes et les donneuses de leçons de La France Indigne?
C’est évidemment toujours possible pour 34.99€ seulement.
“C’est évidemment une bonne chose, mais cela complique les choses à notre niveau.
C’est extrêmement grave et cela dénigre le sport espagnol.
C’est fascinant d’observer comment sa garde-robe a changé au fur et à mesure…
C’est finalement la société MilyPat dans son ensemble qui ne fêtera pas ses neuf ans d’existence.
C'est forcément un échec quand la première ministre ne fait aucune ouverture sur cette discussion.
C'est formidable d'être en finale », a-t-il ajouté.
"C’est fort étonnant qu’on n’ait aucune donnée aujourd’hui qui puisse être communiquée aux coopérateurs.
C’est fou comme elle disparaît derrière un rôle.
«C’est franchement un point de vue que partage le gouvernement australien».
« C'est frustrant, on joue de manière très inconstante présentement », a résumé Arber Xhekaj qui a lui-même connu une soirée décevante.
C’est Gandhi qui envoie la première missive, le 1er octobre 1909, alors qu’il se trouve à Londres.
C’est généralement un coût et une activité peu profitable pour elle d’installer et gérer la maintenance de ces terminaux», tempère un connaisseur de cette industrie.
C’est génial, car ça va être très près de la maison et cela va me permettre d’avoir tout ce soutien autour de moi.»
C’est génial pour la région”, se réjouissait le défenseur central.
C’est grâce à une information très complète et transmise à la police que le prévenu a été pincé en flagrant délit.
C’est grâce à un petit but du défenseur Hamza Jelassi que les protégés de Imed Ben Younès ont sauvé leur match, qui a eu lieu ce samedi 16 septembre, face à un adversaire redoutable.
C’est hélas très peu probable.
Ces thématiques touchent également les matières connexes comme le pilotage des projets de partenariat public privé.
Ces «thérapies» visent à modifier l'orientation sexuelle et imposer l'hétérosexualité.
C’est historique pour Disney+ qui pour la première fois depuis son lancement ne gagne pas des millions d’abonnés au cours d’un trimestre, mais au contraire en perd.
C'est ici la vraie place du héros Zélinsky, parmi les siens, braves et ses ascendants que tous, il peut mieux comprendre et aider auprès des médiats.
C’est ici l’ingrédient roi, décliné dans un menu “Souvenir de Bretagne” 6 serv. au super rapport qualité-prix (79€ ; 3 verres de vins en accord 27€).
C’est ici que le laboratoire déploie en partie son futur industriel, avec un plan d’investissements de l’ordre de 15 millions d’euros engagé dès 2018 et qui arrive à terme.
“C’est ici que nous avons enregistré le nouvel album qui sortira en juin.
C’est important d’avoir fait cet apport, cette collaboration dans l’intervention sur le scénario, par exemple.
« C’est important de faire passer le message aux gens qui ont des dommages que nous ne les oublions pas, et que nous assurerons un suivi », a souligné le Premier ministre belge Alexander De Croo.
C’est important pour nous aussi que les gens se voient dans les locaux, discutent entre eux, participent aux réunions.
« C’est important pour nous de nous mettre au goût du jour et de suivre les tendances en matière de camping.
C’est important que l’on en prenne soin», a mentionné Lisa St-Amand Clavet en s’adressant à ses élèves.
C’est impossible de faire du cas par cas et d’enseigner sereinement », regrette un enseignant de français au lycée Scheppers de Nyakabiga.
“C’est impressionnant à voir.
« C’est inacceptable qu’on puisse mettre un cadre supérieur, qui a fait ses preuves dans le privé comme dans le public, dans un lieu de détention comme la Maison centrale », estime l’avocat.
C’est incroyable d’entendre des choses aussi aberrantes (Agacé).
C’est inédit que ces trois pages commencent par énoncer que les deux langues officielles ne sont pas sur un pied d’égalité au pays et que le poids démographique des communautés francophones en situation minoritaire est en baisse.
C’est inhabituel, mais c’est vous, la comédienne principale, qui êtes allée chercher le metteur en scène.
C’est inhérent au retour du club au sommet et je pense que les joueurs savent qu’ils doivent suivre ce processus.
C’est inimaginable de laisser un attaquant se promener aussi facilement.
C’est insupportable de se dire que ses grands-parents ont failli à leurs responsabilités et ont joué un rôle actif dans cette persécution.
C’est interdit.
C’est interdit en France mais cela éliminerait la nécessité d’élever et de tuer des animaux.
C’est intéressant de voir la chimie opérer à ce moment-ci de l’année», a fait remarquer Éric Bélanger, en émettant le souhait de voir revenir au jeu en séries afin de solidifier le quatrième trio.
C’est intéressant de voir les réactions humaines qui viennent avec ça, et qu’est-ce qui peut nous amener à créer, dans une forme de deuil.
C’est irresponsable, car les enfants écoutent!
C'est justement au sein du Palais de l'Élysée que Pascal Mailhos aura la charge de coordonner les renseignements et la lutte contre le terrorisme auprès d'Emmanuel Macron.
C'est justement pour cela qu'il faut s'y intéresser.
C'est juste qu'Ecran Large est un petit média, indépendant, qui galère à exister et survivre.
C’est là aussi qu’au mois d’août, le spectacle populaire (texte de Nathalie Pfeiffer, musique de Stéphane Blok) est donné.
C’est là, au stade des Trois-Chêne, qu’a été érigé le nouveau Pavillon des sports.
C’est la carte de visite de notre canton, le joyau de la couronne.
C’est la célèbre chanteuse qui a baptisé l’enseigne Nickels, appelée à ouvrir plusieurs franchises.
« C’est la chance, pour ceux et celles, qui ne sont jamais venus au festival d’y faire leur tour.
C'est la charte de végétalisation qui liste les espèces autorisées et interdites, tout comme les produits qui peuvent être utilisés pour les entretenir.
C'est LA chose à choisir si vous comptez vous rendre au parc de la Combe à la Serpent : le site du VYV Festival sera inaccessible aux voitures, et aucun parking ne sera proposé au public à proximité.
C’est la conclusion qu’a partagée Nicolas Vincent, sous-gouverneur non dirigeant externe de la Banque du Canada, lors d’une présentation, mardi, devant la Chambre de commerce du Montréal métropolitain.
C'est la concrétisation d'un projet à l'étude depuis plusieurs années.
C’est la contribution que versera la Confédération à Genève pour soutenir ses projets de mobilité régionale.
C'est là désormais qu'Ibrahim dépérit parce qu'avec près de trois quarts des hôpitaux hors service et "les salles d'opération en état qui ne traitent plus que les urgences", selon le docteur Abdallah, aucun hôpital n'a pu l'admettre.
C’est la fabuleuse victoire 4-1 à la Coupe du monde 1994 de la Suisse, face à beaucoup de ces stars roumaines.
C’est la fameuse affaire Sweet Beauté du nom du salon de massage en question, affaire qui tient en haleine tout le pays depuis maintenant plus de deux ans.
C’est la famille!
C'est la fausse bonne idée récurrente d'envoyer l'armée face aux délinquants, trafiquants etc., comme l'a proposé le LR Eric Ciotti qui défend l'idée du déploiement de l'armée dans les banlieues difficiles.
C’est la fin de ce récap' de l’actualité vosgienne.
C’est la fin d’une longue domination française, débutée en 1999 avec l’entrée de Renault au capital de Nissan.
C’est la fuite en avant.
C’est l’âge, qui peut nous le dire.
“C’est la grande question du moment"
« C’est la Knesset qui protège les droits et non la Haute Cour », a déclaré Rothman.
C’est là la dernière occasion pour les États-Unis et les pays occidentaux de se racheter, a‑t‑il conclu.
C’est l’Alliance nouvelle des agents de la direction générale des Impôts (Anadgi) qui les remet au goût du jour.
C’est la loi du «premier arrivé, premier servi» qui s’applique, dans la mesure où tous les billets mis en vente l’ont été à l’ouverture des sessions.
C’est l’amère expérience vécue par un médecin qui vit le long du boulevard Sainctelette à Mons.
C’est la mission dépêchée en Guinée frappée par l’explosion du principal dépôt de carburant du pays, arrivée lundi soir.
« C’est la pièce ou les élèves passent beaucoup de temps : ici, ils apprennent qui sont les nommés de la semaine, ils font les debriefs du prime, c’est une pièce de vie très importante », ajoute-t-elle.
C'est la pire douleur sur terre de perdre un enfant.»
C’est la première étape de la lutte contre les incendies.
C’est la première fois depuis la création des quartiers prioritaires de la politique de la ville (QPV) en 2014 que cette liste est mise à jour.
C’est la première fois que les autorités ukrainiennes revendiquent une attaque de ce type menée directement depuis le sol russe.
C’est la première fois que les blessures aux attaquants Max Pacioretty et Andrei Svechnikov s’avèrent un obstacle pour l’équipe.
C'est la première fois qu'un chef d'Al-Qaïda le dit.
C’est la première relation officielle de Brad Pitt depuis le divorce.
C’est la prostitution qui me permet de me nourrir.
C’est la quatrième victoire pour le petit-fils de Raymond Poulidor dans l’un des cinq Monuments, les plus grandes classiques du calendrier, après le Tour des Flandres en 2020 et 2022, et Milan-Sanremo en 2023.
C’est là que j’ai compris qu’il fallait installer HeyMelody sur mon smartphone.
C’est là que j’ai senti pour la première fois combien il est difficile de mettre en action ce que l’on pense, de faire plutôt que de dire.
C’est là que je suis tombé amoureux de la musique, de la culture et des gens africains et c’est par sa façon très noble et accueillante que j’ai été introduit dans ce bel.
C’est là que l’affaire se corse : la séquence suivante doit en effet être filmée le vendredi soir, au moment où commence Shabbat.
C'est là qu'elle rencontre Félix.
C’est la question qu’a posée le spécialiste mondial des études de marché.
C’est la question que se posent de nombreux biologistes, et ils n’ont pas de réponse claire à offrir.
C’est la question qu’il faut se poser comme citoyen.
C’est là qu’Una a accepté d’aller enseigner et assez vite, elle réalisera qu’elle n’aurait peut-être pas dû.
C’est la raison pour laquelle la Russie a mis son veto au Conseil de sécurité.
C’est la raison pour laquelle le nouveau rang Émeraude a été ajouté à League of Legends.
C'est la raison pour laquelle le site Fodor's a souhaité tirer la sonnette d'alarme.
C’est la raison pour laquelle les socialistes, qui sont particulièrement à l’écoute des syndicats, souhaitent mettre en place un garde-fou législatif.
C’est la raison pour laquelle l’Etat a fait d’une pierre deux coups en mettant en service le Train express régional (Ter).
C’est la raison pour laquelle notre mouvement n’est pas engagé à aucun combat politique’’.
“C’est la raison pour laquelle un espace étanche aux vents a été aménagé au sommet pour ces doreuses issues de l’atelier Giordani”.
“C’est la réalité du jour mais on sait que tout va très vite dans le football, disait Marco Ilaimaharitra après le match.
C’est la réponse reçue par une cliente sur le parking de l’aéroport.
C’est l’artiste Jonathan Pauwels, autrement connu sous le nom de “Jaune”, qui s’est prêté à un exercice qu’il connaît bien, puisqu’il a déjà tagué au pochoir des murs d’une vingtaine de pays sur quatre continents.
C’est la seule chose à faire pour parvenir au zéro accident.»
C’est la tête de Perica sur Bostyn à la 88e minute.
"C'est le bâtiment de l'administration municipale, le centre administratif de la ville", a-t-il déclaré, pointant du doigt, du toit d'un bâtiment, un autre édifice dans ce qu'il a dit être Bakhmout.
C’est le cas au quartier Senkenfara, où nous nous sommes rendus ce dimanche, pour effectuer le constat.
C’est le cas, d’Abou Konaté, qui souligne que grâce à Dieu, ils pourront écouler le maximum de leurs articles, car la demande est forte.
C’est le cas de Krista Haro, étudiante en science politique à la fac de Nanterre.
C’est le cas de Monica Rambeau, une employée de l'agence extra-gouvernementale américaine de renseignement S.W.O.R.D. (Sentient Weapon Observation and Response Division).
C’est le cas de Namur.
C'est le cas de Saul Tenser, sur le point de livrer son chef-d'oeuvre.
C’est le cas des diptères (mouches), pour lesquels huit espèces nouvelles pour la science et 70 premiers signalements en Corse ont été publiés.
C'est le cas de Simon et Lucile.
C’est le cas d’Hélène d'Encausse qui a adopté la langue à quatre ans ou encore l’académicien François Cheng, à vingt ans.
C’est le cas par exemple de Panafrica qui, sur certaines paires de chaussures, intègre directement une consigne de 5 euros dans le prix de certains modèles, une somme rendue sous forme de bon d’achat lorsque le client retourne son produit en fin de vie.
C’est le cas pour six d’entre eux qui s’installeront à l’association Notre Village, une structure d’accueil et d’hébergement pour les personnes en situation de handicap.
C’est le compte Twitter de Kool Mag qui nous le prouve avec l’interview de Jean-Noël Barrot, actuel ministre délégué chargé de la Transition numérique et des Télécommunications et membre du conseil régional d’Île-de-France.
C'est le concept que propose ce lit mezzanine purement orienté gamer et qui dispose d'un bel espace pour votre bureau gaming.
C’est le conseil départemental.
C'est le constat dressé par le gestionnaire du site de Vouneuil-sur-Vienne dans son bilan météo 2022.
C’est le constat fait par le Ministère de la Santé Publique et de la Lutte contre le Sida (MSPLS) et tous les intervenants de cette pratique médicale.
C’est le début d’une renaissance, synonyme bientôt de résurrection.
C'est le défi du séminaire TOTEM.
C’est le dénommé Ethan Santos qui a mis les crampons sur la cheville du Titi parisien de 17 ans.
C’est le docteur Etienne Van Honacker qui est à la base de l’initiative.
C’est l’effet que donnait leur concert, donné la semaine dernière aux Rotondes, où le groupe s’échangeait volontiers la basse et les guitares, dans un esprit de franche camaraderie.
C’est le gouvernement qui doit penser à nous.
«C’est le joueur facile par excellence.
C’est le jour où Nicolas Sarkozy a décidé de réunir le Congrès de Versailles pour bafouer le vote majoritaire du peuple, en ratifiant le traité de Lisbonne.
C’est le message passé, la semaine dernière, aux autorités ukrainiennes, à l’occasion du DFNC, le premier Forum des industries de défense organisé en Ukraine.
C’est le message que j’aimerais passer.
C’est le moment d’accorder ses violons en réservant un concert ou un opéra.
C’est le moment de faire le bilan, de construire notre programme et d’enrichir notre projet politique avec les citoyens", explique Chantal Casterman.
C’est le moment de faire vos réserves de viande hachée.
C’est le moment d’effectuer un petit sondage autour.
C'est le moment, pour l'Union européenne, de redémarrer et de se réformer, après plusieurs années difficiles.
C’est l’épineuse question sur laquelle a commencé à plancher un groupe d’experts fraîchement nommés par l’Union européenne (UE), qui s’est réuni à Bruxelles mardi 28 mars.
"C'est le plan et l'idée", a confié Touré dans un entretien à l'agence de presse britannique PA.
C’est le plus vieux comité de quartier de Poitiers et il a connu des périodes fastes.
C’est le poste de santé avancé de Bagrin.
C’est le premier des deux doublés mondiaux accompli par Farah, également double vainqueur en 2015 à Pékin.
C’est le premier point qui m’a fasciné.
C’est le président du FONAC, Dr Jean-Baptiste Elias qui accueille la délégation.
C’est le président Jean-Louis Campora qui a pris la décision de me faire venir.
C’est le Président Macky Sall qui l’avait nommé, lui-même, Président de la Fédération départementale PDS de Kaolack en 2007.
C'est le projet du Neuvillois Robert Jasmin.
C’est le quinzième anniversaire de la mort du poète Chadli Zoukkar (2 février 1931 – 2 décembre 2008).
C’est l’équipe et le résultat global qui doivent primer.
C’est l’équivalent de la consommation de 8 à 9 ménages moyens."
C’est le responsable municipal en charge du périscolaire qui a appelé le père.
C'est le second pour Neymar qui est déjà papa de Davi Lucca, un petit garçon de 11 ans.
C’est le sens antique, celui d’un monde injuste dans lequel il n’y a pas de justice égalisatrice et rien à attendre des dieux, qui sont capricieux.»
C’est le seul coureur de Grand Tour à faire ça depuis longtemps.
«C’est le seul moment où l’on s’arrête vraiment et où on pense à tous ces pauvres bougres qui n’ont pas survécu», a déclaré M. Jackson, un ancien mitrailleur de queue d’un bombardier Halifax.
"C'est le seul système inter-appareils qui donne la priorité à l'utilisateur.
C’est les faibles et affaiblis.
C’est le signe que les banques continuent de soutenir la demande de crédits immobiliers des particuliers avec des conditions attractives.
C'est l'étalage de dynamiques ultra-classiques, entre ados qui boudent et parents qui essayent d'être cool, mais incarnées avec suffisamment de naturel pour que le spectateur achète et se sente un minimum concerné.
C’est le temps de réserver votre place pour faire changer vos pneus d’été!
C'est le temps du passage à l'âge adulte, des soirées, des cuites et des nuits blanches avec leurs colocataires rencontrés le jour de leur arrivée.
C’est le troisième meurtre à avoir été commis en l’espace de quelques heures.
C’est le vidéaste marchois Maxime Batter qui a réalisé ces petites capsules vidéo.
« C’est le vide sidéral.
C’est l’explication que la Dieppoise âgée de 26 ans a donnée quant à sa mésaventure dans l’étape de vélo, alors qu’un bris mécanique l’a obligé à courir les quatre derniers kilomètres pieds nus avec son bicycle juché sur l’épaule.
C'est l'expression utilisée par Zippo, un internaute qui se présente comme un insider en ce qui concerne Nintendo, à propos du jeu de lancement de la prochaine console de Nintendo.
C'est l'idée très simple mais diablement efficace du livre d'Isabelle Autissier, ici adapté par (connu comme scénariste fidèle de Jacques Audiard, et passé à la réalisation avec en 2015) et sa co-scénariste Valentine Monteil.
"C'est lié au changement climatique, avec un milieu qui devient plus hospitalier, ce qui permet une augmentatinon des populations.
C’est l’inverse qui s’est généralement produit.
C'est l'objectif clairement affiché par le groupe “Légion Liberté pour la Russie”.
C’est l’objectif sur les 5 prochaines années."
C’est l’occasion d’expliquer ce que l’on a fait et ce que l’on veut encore faire.
C'est lors de l'Assemblée générale élective, ce jeudi 6 juillet, que Patrick Martin a été élu, haut la main, président du Mouvement des entreprises de France, première organisation patronale de France, est-il besoin de le rappeler.
C’est lui qui est chargé d’aller porter les mauvaises nouvelles : une convocation devant la justice, le dépôt d’une décision judiciaire…
C’est l’un de mes rêves que je viens de réaliser.
C'est l'un des arrêts les plus attendus de la saison.
C'est l'un des DPS que vous obtiendrez le plus rapidement.
C'est l'un des nombreux avantages de ce type de batterie.
C’est l’un des pays où c’est le plus compliqué au monde pour organiser la défense des travailleurs.
C’est l’une des sagas les plus en vogue en 2023, et elle poursuit sa marche conquérante cet automne avec la diffusion d’une série TV qui développe le lore.
C’est Marcel qui a tapé Cellou Dalein.
C'est même lui qui, avec d'autres, avait organisé la fameuse charge à dos de chameaux contre les manifestants de Tahrir.
C’est même un principe fort de la société dirigée par de refuser autant que possible les syndicats pour ses 127.000 employés dans le monde.
C'est mieux que la Switch sur la même période, et c'est presque aussi bien que la PS4 qui elle, n'avait pas (ou très peu) connu de ruptures de stock et qui se vendait 150€ de moins.
C’est mieux que les journées sans voiture comme à Bruxelles!
C’est mignon mais je ne sais jamais quoi répondre hormis le fait que l’on ne se prend pas trop au sérieux et qu’on est léger.
«C’est modéré et socialement juste», estime le parti chrétien-social.
C’est nettement moins attractif.
C’est normal que j’ai envie d’avoir le groupe le plus compétitif possible, mais je n’ai aucun problème avec le fait que des joueurs soient convoqués en A.”
C’est notamment le cas dans les biotechnologies.”
C'est notamment le cas de l'ambassadeur de la République du Soudan en Russie, Mohammed Elghazali Eltijani Sirraj et de son homologue mauricien Kheswar Jankee.
C’est notamment le cas des tunnels Vleurgat et Bailli.
C’est notre but de rendre la ressource disponible, pour que les gens aient du succès.
C’est notre unique homme-peuple.
C’est par ces quelques mots que Patrick Lefevere nous a résumé son sentiment au sujet de Remco Evenepoel à l’issue de la 2e étape du Tour de Catalogne.
C’est parfois un peu fou, mais c’est plaisant à regarder.
C’est par la suite, dit-il, qu’il a décidé de se mettre à son compte.
C’est par la suite qu’on a appris que les corps d’une mère et de son enfant de cinq ans ont été retrouvés dans l’appartement situé au-dessus du restaurant.
C’est par le dégoût qu’on s’invite à la ferme.
C’est particulier, l’ambiance est agréable, on se salue, on se fait la bise.
C’est particulier oui, mais pour moi, c’est un match à gagner pour le Maroc (…) Au moins 98 % des gens pensent qu’on ne va pas se qualifier.
C’est par une nuit sombre et orageuse que les animaux arrivèrent à l’abattoir.
C'est pas comme si on avait des retours d'industrie comme la musique ou la VOD.
C’est pas fini!
C’est pas mal spécial», a déclaré le héros du match.
C’est pendant ces moments difficiles que l’idée d’enseigner lui est venue, par l’entremise d’une amie.
C’est pendant la pandémie que Louis Saia a imaginé la trame de fond de cette satire qu’il qualifie de corsée.
C’est peut-être ce qui l’a mené à quitter le circuit de la PGA pour joindre le circuit LIV, soutenu par des fonds saoudiens.
C’est peut-être la raison pour laquelle il est nécessaire, encore, de parler d’Art nouveau en 2023, conclut Alice Graas.
C’est peut-être là un début de solution au problème des accidents, vu que la prévention routière s’en trouve renforcée, la visibilité améliorée, surtout la nuit et les responsabilités, faciles à déterminer en cas d’accident.
C’est peut-être le bon moment.
« C’est peut-être notre meilleur match de la saison.
C’est peut-être parce que le groupe préfère se focaliser sur un autre projet à l’heure actuelle.
C'est Pierre Latour qui a pris le point pour le classement de la montagne.
C’est plaisant d’autant que je suis entendu et respecté par le reste de l’équipe."
C’est plus de secteurs qu’en 2019.
C’est plus évident encore dans la société japonaise.
C’est plus facile à repérer parmi d’autres conserves.
"C’est plus moderne"
C’est plus un joueur d’instinct.”
C’est plutôt sa relationniste, Claire Couturier, qui a expliqué les détails de l’avis de faillite.
C’est porteur pour la région, c’est porteur pour l’institution et porteur pour l’ensemble de nos aînés qui ont bâti cette belle région.
C’est pour ça que nous avons parfois des mouvements en Amérique où les rabbins américains disent « Nous ne voulons pas de ce truc d’Israël.
C’est pour ça qu’on travaille là-dessus présentement.»
C'est pour cela que je dis que si on ne gagne pas la bataille dans les cinq ans, elle est perdue pour les trente ans à venir.
C’est pour cela que le travail de mémoire et de responsabilisation des Russes sur les crimes de guerre sera essentiel dans la renaissance d’une société ouverte et libre.
C’est pour cela qu’il a réclamé l’acquittement de son client.
C’est pour ces raisons qu’un référendum a été lancé, je vous appelle à voter non à la loi sur le climat le 18 juin prochain.
C’est pour cette raison que le jeu penchait à gauche.”
« C’est pour chauffer et ça fonctionne au solaire, indique le président de l’entreprise.
C'est pour préserver les meilleures chances de succès que les dirigeants ont décidé de conclure les discussions pour ce sommet et d'y revenir en janvier, ont indiqué plusieurs sources.
C'est pourquoi ce ne sera pas avant l'année prochaine que vous verrez des F-16 en Ukraine", selon le général.
C’est pourquoi elle a décidé de bloquer purement et simplement la plus grande fusion de l’histoire du jeu vidéo.
C’est pourquoi il a lancé un appel à propositions pour soutenir la création de places pour les enfants d’âge préscolaire dans les établissements de garderie éducative désignés.
C’est pourquoi il en appelle à la retenue des parties en conflit.
«C’est pourquoi j’ai tenu à la participation de la chorale tangéroise Al Boughaz», avance-t-elle en prenant cette chorale pour une formation d’interprètes chargée d’histoire.
C’est pourquoi j’apprécie surtout que l’initiative se tourne essentiellement vers les femmes.
C’est pourquoi je donne maintenant ma toute première interview.
C’est pourquoi, je remercie infiniment la fondation EUIMERIA qui approvisionne régulièrement la cantine scolaire Hamed Bakayoko en vivres et non vivres.
C'est pourquoi la semaine dernière, je n'ai rien dit.
C'est pourquoi la SSE recommande aux électeurs de voter pour ses candidates et candidats à l'élection du 22 octobre.
C’est pourquoi le député écologiste Jérémie Iordanoff a déposé une proposition de loi ayant pour objectif la suppression de cet outil constitutionnel obsolète et brutal.
C’est pourquoi le Gouvernement a lancé, depuis plusieurs mois maintenant, un programme de reconversion/réinsertion de ces acteurs », dit-il.
C’est pourquoi le tournoi est ouvert au grand public.
C’est pourquoi l’étude PwC aborde ce thème avec une enquête séparée auprès de 73 responsables E&M en Suisse.
C’est pourquoi M. Bérubé veut lancer le débat et en faire la demande à la STQ et au ministère des Transports et de la Mobilité durable.
C’est pourquoi Mélanie St-Onge a décidé, au début de 2023, de se consacrer à 100% au développement de son entreprise.
C'est pourquoi nous avons besoin de force et avons choisi Mandela (Keita, NDLR)".
C'est pourquoi nous sommes si fiers de rejoindre l'Unesco», s'est-elle félicitée.
C’est pourquoi, on ne peut plus fermer les yeux sur leurs préoccupations.
C’est pourquoi, on vous conseille de monter en puissance avant de vous frotter aux ennemis de cette arène.
C’est pourquoi on vous conseille vivement de prêter une grande attention à votre journal de quêtes.
C’est pourquoi prendre conscience des phrases qui ont du permet de mieux savoir qui on est et parfois pourquoi on se comporte d’une certaine manière.
C’est pourquoi, trois années plus tard, l’armée égyptienne met le siège et conquiert Dapour, une autre forteresse contrôlée par les Hittites.
C'est pourquoi une délégation russe, avec à sa tête le vice-ministre de la Défense Yunusbek Yevkurov, s'est rendu en Afrique, dans les pays où Wagner est actif.
C’est pour soutenir la francophonie, à travers la création littéraire contemporaine française, que les choix Goncourt internationaux ont été créés.
C’est pourtant ce qui est arrivé à Magnus Carlsen, multiple champion du monde.
C'est presque normal, j'ai joué au foot et maintenant j'entraîne.
C’est presque un récit mythologique ».
C’est pris au sérieux, c’est une disparition jugée inquiétante”, a conclu la procureure de la République.
C'est quand même curieux.
C'est que la ville bruisse de méchantes rumeurs…
C’est que l’économie chinoise va mal.
C’est que les personnes qui avaient voyagé ou habité pendant les années 1980 et 1990 dans certains pays, comme la France et le Royaume-Uni, auraient pu transmettre par transfusion la «vMCJ», plus communément appelées la «maladie de la vache folle».
C'est que les temps sont durs pour l'industrie ces dernières semaines (ou années, au choix).
C'est quelque chose dont je suis familière depuis longtemps, dans ma famille et ma région d'origine, où certains travailleurs sont en contact avec des substances dangereuses et en tombent malade.
"C'est quelque chose que redouterait le bureau" du procureur.
C'est quelque chose qui me convient assez bien, je pense.
C’est quelques heures après ce communiqué que la dame a été libérée.
C’est quelqu’un qui a une intelligence hors normes, un amour de sa ville et une vision intéressante, alors je continue de le soutenir, même si je n’ai pas toujours été d’accord sur tout."
C’est qu’en réalité cette mesure ne visait pas les plus aisés.
C'est que révèle Skytrax dans son classement 2023 des meilleurs aéroports au monde.
C’est quoi la stratégie actuelle du gouvernement?», a demandé le comédien.
Ces transactions sont déviées “sur les réseaux des banques”, “la compagnie n’y a pas accès”, détaille-t-elle.
C’est rare qu’ils soient agressifs”Il s’agit surtout de patients bourrés de médicaments qui semblent livrés à eux-mêmes.
Ces travaux devraient durer environ un an et demi et coûter quelque 6 millions d'euros.
Ces travaux ont nécessité un investissement de 85 000$.
Ces travaux permettront également d’étudier le potentiel de ces procédés pour séparer l’arsenic des concentrés de cuivre.
Ces travaux sont entrepris pour améliorer notre commune et favoriser les déplacements doux.
Ces travaux visent à résoudre le problème à la source en rétablissant la canalisation principale qui alimente la ville en eau potable.
C’est rendu ça, le Parti conservateur?
«C’est rendu que c’est dans nos comtés, à nos maisons, chez nous.
“C’est ridicule, je n’ai mis personne en danger.
C'est ridicule, la sustentation magnétique nécessite de construire de nouvelles lignes dont le coût est prohibitif.
Ces trois histoires - Giorgio Fouarge, Thomas Genon et Gilles Van der Spek - démontrent que le vélo n'est pas seulement un moyen de déplacement, mais aussi un véritable catalyseur de changement, d’expression et de résilience.
C'est sans doute de ce réformisme dont a besoin la France.
C’est sans doute le sentiment partagé dimanche par les 19.617 spectateurs présents à Sclessin.
C'est sans doute un peu grâce à ça qu'Aya est devenue une star en Côte d'Ivoire.
C'est sa particularité, et sa limite.
C’est sa vision de la mode et de la féminité, et qui se trouve correspondre aux attentes.
C’est, selon toute vraisemblance, la dépense que les États membres seront les plus enclins à souvenir.
C’est sensiblement le même taux de participation que l’édition précédente.
C’est seulement ce matin, à l’en croire, que ses clients ont pu s’en procurer.
C'est seulement notre travail.
C’est si difficile d’avoir du monde en plein été.
C’est simple et efficace, mais il faut sans cesse changer les vitesses, ce qu’on fait souvent mal.
C’est son album 20, sorti en 2015, qui lui a permis de se faire connaître du public québécois, notamment avec la chanson Moi-itou Mojito qui s’est hissée au sommet des ventes de chansons francophones sur iTunes Canada.
C’est son avocat Me Abdinar Ndiaye joint au téléphone qui donne l’information.
C’est sorti naturellement.
C’est sous un ciel de pluie et d’orages que les compétiteurs de la Côte-Nord ont démontré leur détermination.
C’est souvent le cas des JRPG, c’est vrai, mais pour un monde aussi riche que celui d’Eiichiro Oda, on aurait pu s’attendre à mieux.
C'est spécial, c'est le moment de profiter mais demain sera un autre jour et il faut déjà se concentrer sur le prochain match», lance Ramos, remplaçant au coup d'envoi mais lancé à la 32e minute en lieu et place de «KM».
C’est SPIE Belgium qui s’occupera de l’installation physique sur le réseau, en 2026.
“C’est super chouette pour l’expérience, pour le CV.
C’est sur cela qu’on travaille.
« C’est sûr et certain que l’employé est censé avoir l’expérience et les qualités requises de base, dit Patrice Lapointe, président.
C'est sur la flèche de Kinbourn.
C’est sur la scène du Festival du Cochon de Sainte-Perpétue que se tiendra la première soirée d’humour au Cabaret du Rang le 31 mars prochain à 20 heures.
C’est sur le moment qu’on se positionne.
«C'est sûr que ça me préoccupe, surtout quand je pense à mon enfant», a raconté un père de famille.«
C'est sûr que ça s'éloigne de l'éthique du monde Libre qui est le partage des connaissances avec tous, et où on "lâche" le bébé logiciel dans la jungle pour qu'il aille vivre sa vie dans d'autres mains, pour le meilleur ou pour le pire.
«C’est sûr que j’ai beaucoup de tristesse, c’est difficile d’y penser, les voix des enfants dans ma tête, c’est très lourd, les voix de ceux qu’on n’a pas pu aider, les enfants qui sont décédés», a confié Mike Haddad.
C’est sur son compte Twitter que le Chef de l’État s’est exprimé suite au Conseil de Sécurité tenu ce vendredi à Abidjan.
« C’est surtout en Italie et en Espagne que les banques profitent le plus de la dynamique actuelle, nous explique l’analyste d’Allianz GI.
C’est surtout une question de mental, il n’a pas beaucoup de temps.
C’est « sur un fond de conflit territorial » que se déroule l’histoire qui met en perspective l’esprit de vengeance chez les autochtones, ainsi que les injustices vécues par les Premiers Peuples.
C’est tellement clownesque, tout en étant assez cérébral, profondément mélancolique et un peu politique.
C’est terrible et ça nous rend encore plus anxieux et en colère par rapport à tout ce qu’il se passe.
C’est terrible et cela n’aurait jamais dû se produire.
C’est toujours aussi émouvant, bouleversant.
C’est toujours la même chose, l’étranger, c’est quelqu’un dont il faut se protéger », déclare le scientifique sur la chaîne parlementaire LCP.
”C’est toujours le cas.
C’est toujours plus facile d’effectuer le changement dans ce sens-là.
“C’est toujours une mauvaise sensation quand tu sais qu’un joueur ne peut pas jouer.
C’est toujours un peu traumatisant, on s’entend», a-t-elle expliqué en entrevue.
C'est tout ce que nous savons pour le moment, mais le moddeur a promis de partager bientôt davantage de mises à jour sur le projet.
C’est toute la France qui est en train de changer, pas seulement Nantes.
C'est toute une nation qui souffle : à la recherche de sa première victoire cette année dans le Tournoi, le pays de Galles l'a emporté avec la manière en Italie.
C’est tout simplement incroyable, et nous sommes très fiers de pouvoir nous lancer dans ce nouveau défi, chez nous à la maison, dans notre jardin.”
C’est tout un nouveau pan de responsabilité pour ces entreprises.
C’est tragique, c’est beau, et c’est un sacré tour de force.
"C'est très addictif et destructeur et nous voyons des données troublantes sur l'impact dévastateur de l'utilisation constante des réseaux sociaux, en particulier sur les jeunes hommes et femmes américains"
«C’est très apprécié quand je parle français, on me remercie à chaque fois», ajoute la jeune femme qui a pu animer, en français et en anglais, la cérémonie de remise des médailles de la compétition de tennis de table.
C'est très bien comme ça.
C’est très bien raconté, les retournements sont extraordinaires et émouvants.
"C'est très bon", dit M. Kishida face à la caméra après une bouchée de sashimi, appelant à consommer ces produits de la mer japonais "sûrs et délicieux".
C’est très difficile à décrire, mais en gros tout ce que j’aime faire en tant que photographe et naturaliste s’y retrouve.
«C’est très difficile pour moi de les voir adhérer au récit selon lequel les juifs ne seront en sécurité qu’avec l’État d’Israël.
C’est très dur.»
C’est très hybride mais je dessine un peu toujours les mêmes têtes.
"C'est très lucratif et les chances de se faire prendre sont minces", affirme la police fédérale.
C’est très malheureux pour elle et sa famille, nous pouvons comprendre la douleur et leur détresse, j’espère que les parents pourront faire leur deuil."
C’est très pratique avec de jeunes enfants.
C'est très romantique comme vision mais c'est historiquement indéfendable.
C’est très simple, on le qualifie par la quantité et la diversité des bonnes bactéries présentes dans l’intestin!
C'est un an de moins que la promesse de départ d'Emmanuel Macron pendant la dernière campagne présidentielle.
C’est un appel y compris à l’aide internationale», a indiqué le ministre turc de l’Intérieur Süleyman Soylu sur la chaîne Haberturk.
C'est un apprentissage avec une maturation de son cerveau qui va venir avec le temps.
C’est un assassinat.
« C'est un avant-projet susceptible d'évoluer », avance encore Jean-Claude Lary, ajoutant « que le permis de démolir va être déposé rapidement ».
C’est un basique de la cuisine indienne, qu’il est bon de maîtriser pour accompagner un plat épicé, pour faire une petite entrée fraîche (en y ajoutant par exemple un œuf mollet ou en la mangeant seule) ou pour garnir un sandwich ou une tartine.
C’est un bilan que j’estime positif pour la famille du football africain.
C'est un bordel intégral.
C’est un cadre de réseautage entre acteurs de la mode autour de différents concepts.
"C'est un cas unique, car les eaux usées de la ville y sont traitées naturellement", déclare à l'AFP, K. Balamurugan, chef du département de l'Environnement de l'Etat du Bengale-Occidental (est).
C'est un chouïa répétitif et pas toujours très passionnant mais à vrai dire ce n'est pas vraiment un problème.
«C’est un chrono pour montagnards», affirme l’architecte du tracé, Thierry Gouvenou.
C’est un combat quotidien, une réalité à laquelle les personnes à mobilité réduite sont confrontées chaque jour.
C’est un constat tout à fait varois.
«C’est un coup (de froid) arctique épique», du jamais-vu à l’échelle d’une «génération», en particulier «quelque chose que le nord et l’est du Maine n’ont pas connu depuis 1982 et 1988», note le NWS.
«C’est un crime qui vole la jeunesse de ceux qui sont victimes.
« C’est un défouloir, c’est un rare endroit où les gens peuvent dire ce qu’ils veulent et où ils peuvent interagir avec les acteurs principaux.
C’est un dossier que je travaille avec la ministre Guilbault, afin que nous puissions apporter des solutions très prochainement au niveau de la diplomation, être capables de répondre aux besoins du milieu en augmentant la formation.
C’est une amie de la victime qui l’a retrouvée inanimée vers 23h15, à l’arrière de la demeure située sur la rue Charles-Édouard.
«C’est une augmentation inattendue de 1402 élèves, a indiqué Stephanie Patterson, directrice des communications.
"C'est une belle victoire en ayant gardé le zéro derrière.
« C’est une bonne chose d’expliquer que l’on va réfléchir un instant afin de trouver la meilleure entente.
C’est une carte interactive absolument historique qui vient d’être dévoilée gratuitement au grand public.
C’est une catastrophe naturelle comme les inondations récentes chez nous et avec le réchauffement climatique, ce genre de drame risque de se multiplier.”
C’est un échange de bons procédés.”
C’est une chanson que l’on commence à connaître par cœur.
C’est une chose qui n’a pas de sens, si les gens veulent perdre leur temps avec ça.»
C'est une comédie d'horreur fantastique qualifiée, par Tim Burton lui-même, comme une parodie du film l’Exorciste de 1973.
"C’est une compagne de lutte.
C'est une crise dont les Parisiens peinent à voir le bout. Les éboueurs de la ville de Paris, mobilisés depuis plus d'une vingtaine de jours contre la réforme des retraites, ont annoncé ce lundi soir la reconduction de leur mouvement de grève.
C'est une critique qu'on entend depuis longtemps et que je partage.
C’est une de ces attributions que l’on oublie souvent.
C'est une des grandes attractions de Strasbourg, dans l'est de la France: l'horloge astronomique de la cathédrale, dont le carillon attire chaque jour les touristes.
“C’est une des premières actions spectaculaires qu’Amnesty a faiteNous nous demandions comment réagir, puis nous avons eu l’idée de décliner la Déclaration universelle des droits de l’homme en chinois pour que les gens l’affichent sur leur voiture.
C'est une des raisons pour laquelle la grève qui paralyse Hollywood a des allures de crise existentielle.
"C’est une difficulté qui dépasse l’école parce qu’on a des difficultés dans la mixité scolaire et dans la mixité des quartiers.
« C’est une discipline que j’ai acquise en boxe amateur.
C’est une économie très importante.
C'est une enquête qui a démarré sur un coup du sort, mais qui éclaire les stratégies de distribution de la drogue de synthèse à Genève.
C'est une équipe au potentiel comique très élevé qui se reforme, et c'est sans doute une des nouvelles les plus enthousiasmantes du moment.
C’est une équipe avec un solide milieu de terrain et des attaquants qui marquent beaucoup.
"C'est une espèce qu'on rencontre pas mal en Belgique, surtout l'automne.
C’est une étape très étrange qui s’est disputée ce samedi.
C’est une étude de test trop multicouche, donc ce n’est pas une question à laquelle je peux répondre ou veux vraiment répondre.”
"C'est une excellente nouvelle pour les relations entre l'UE et le Royaume-Uni.
C’est une faute grave qui énerve la convention de Lamuka et nous considérons, dès lors que Monsieur Fayulu a organisé une passation en rébellion.
C'est une femme puissante.
C’est une forme de thérapie », affirme Stamova en utilisant d’emblée le mot hébreu « Pessah ».
C'est une fugue au sens de la fuite et au sens musical, avec des lignes de vie qui se croisent."
« C’est une gestion très lourde qui monopolise l’ensemble de nos agents toute la journée et 6 jours sur 7 se plaint Philippe Ramon, DGS de Mamoudzou, qui demande davantage de souplesse dans l’évaluation des bouteilles à livrer.
C’est une grande prouesse que réalise l’armée nigérienne car le sang n’a pas coulé.
« C'est une histoire cool.
”C’est une histoire interne destinée à un public interne russe”, déclare-t-il.
C’est une hypothèse qui me paraît plausible.»
C’est une institution étatique mise en place pour financer les projets culturels et accompagner techniquement les acteurs culturels ».
« C’est une insulte à toute personne ayant survécu à une occupation que d’appeler ce qui s’est passé à Ottawa une occupation », a déclaré Me Greenspon à la presse évoquant l’invasion de l’Ukraine par la Russie comme exemple.
« C’est une leçon d’humilité et c’est vraiment gratifiant, a-t-il déclaré.
C’est une libération de pouvoir jouer et de marquer pour mon premier match.
C’est une manière de rapprivoiser son identité et son histoire.
« C’est une mesure d’une autre époque, qui mine la saine concurrence », pense aussi Éric Côté, PDG de la Corporation des entrepreneurs généraux du Québec (CEGQ).
C’est une mesure préventive qui peut éviter une blessure en cours de saison."
« C’est une mobilisation rarement vue en France.
« C’est un enfant de l’équipe nationale, c’est un enfant de la Fédération, c’est un enfant de l’Algérie, estime au micro de RFI, en parlant de Madjid Bougherra, Djahid Zefizef, le président de la Fédération algérienne de football.
C’est un engagement en tant que marin.
C’est une nouvelle qui était connue que la santé de Roger était de plus en plus défaillante de par la maladie de Parkinson», affirme en entrevue Patrick Desmarais, président de la Fondation Émergence, qui lutte contre l’homophobie et la transphobie.
C’est une obligation fondamentale en matière de bonne gouvernance et de la transparence.
« C’est une occasion idéale pour les gens de pouvoir épargner des sous en se procurant leur droit d’accès durant cette période.
« C’est une œuvre qui vous change, dans la façon de voir les choses, de vous poser par rapport aux autres », souligne-t-il.
C’est une option longue et donc dispendieuse.
C’est une partie de notre enfance qui part avec ce géant, cet immense artiste.
C’est une pédale sur laquelle il est possible de clipper son soulier de vélo au moyen de cales.
« C’est une période très intéressante pour comprendre le quotidien, mais aussi des questions plus vastes, au-delà de la vie quotidienne, et pour comprendre pourquoi ils faisaient certaines choses.
C’est une petite catastrophe.
C’est une phrase qu’on a souvent entendue dans la bouche du conseiller d’État Antonio Hodgers: «Dans le secteur Praille-Acacias-Vernets coulera une rivière, et ce sera la colonne vertébrale de tout le projet d’aménagement.»
C'est une plante pérenne", énumère le maire.
C’est une poésie que j’ai faite sur un élan, un moment particulier qui résume bien la pensée de l’exposition actuelle, ma philosophie présente.
C’est une première de l’histoire de la RDC : les Congolais de l’étranger votent pour ce scrutin.
C'est une première mondiale: une centaine de citoyens ont participé à la première réunion du conseil citoyen pour le climat ce samedi 4 février 2023.
C’est une preuve de reconnaissance qui souligne tous mes efforts des dernières années.»
C’est une preuve, quasi policière, qu’on m’a rencontré”
C’est une question à poser à NewB.
“C’est une question à régler après le Tour”, avait-il expliqué.
C’est une question centrale du débat déjà évoqué : ceux qui ne croient pas en The Legend of Zelda : Tears of the Kingdom estiment que cette suite n’a pas d’identité propre… comprendre : une identité qui soit réellement nouvelle.
C’est une question de responsabilité des organisateurs.»
C’est une question dont je voulais traiter.
C’est une question qu’il faudra poser au sélectionneur, pas à moi”, a-t-il expliqué avant de préciser qu’il n’avait pas eu de contact avec Domenico Tedesco.
C’est une question qui s’est posée avec acuité lors de la pandémie Covid.
C’est une règle générale en particratie.
C’est une résidente du quartier qui a alerté les autorités vers 8h15.
C'est une ruée sur un médicament jusqu'ici plutôt délaissé, qui n'est pas passée inaperçue chez les pharmaciens.
C’est une sculpture murale qui en jette.
« C’est une situation délicate voire gênante.
C’est une situation qui crée de graves dysfonctionnements au moment où la Côte d’Ivoire, selon Michael Dougrou, doit rembourser une dette de 2300 milliards de Fcfa sur ses ressources internes, essentiellement des recettes fiscales.
"C'est un essai d'un an, a précisé le bourgmestre aclot.
C’est une tradition toute dudelangeoise qui reprend ses quartiers au cœur de la Forge du Sud : autour d’un feu de camp, un village médiéval s’est installé pour la première moitié du mois de décembre sur la place Frantz-Kinnen.
« C’est une très bonne performance.
“C’est un événement très familial, raconte un couple parmi eux.
C’est une véritable catastrophe!
«C'est une véritable contradiction.»
«C’est une viande maigre, qui contient moins de cholestérol que le poulet ou la dinde, avance Robert Axmann.
«C’est une victoire sur l’Histoire lorsqu’on sait qu’en plus d’avoir été interdit avant même sa première au Maroc, il s’agit du tout premier film de Mostafa Derkaoui qui portait un véritable projet du septième art pour le pays.
C’est une violation inédite d’un principe fondamental », a-t-il estimé.
C’est une vraie rencontre artistique.
C’est une zone résidentielle, mais ça roule comme si c’était sur l’autoroute, explique Richard Dufort, qui réside depuis 30 ans aux abords de la rue Notre-Dame Est.
C’est un fait certain : les footballeurs pro aiment les belles mécaniques.
C'est un fait, et je ne vais pas le nier, cet épisode est assez indiscutablement le plus difficile d'une licence généralement assez avare en challenge.
C’est un fait reconnu par les autorités de santé, et l’industrie du tabac - qui s’est largement diversifiée dans ce secteur - ne manque jamais une occasion de le rappeler: la cigarette électronique contribue au sevrage tabagique.
C’est un gars solide, en apparence, mais il est blessé à l’intérieur.
C’est un genre aujourd’hui oublié, mais dont « chefs-d’œuvre et sublimes nanars »« plusieurs générations d’hommes travaillés par leurs hormones ».
C’est un grand joueur, vous l’avez vu.
«C'est un homme cassé», décrivait l'an dernier son avocat, M Arnaud Dupin, auprès de nos confrères de Il n'a pas tenté de tuer qui que ce soit.
C’est un homme charmant.
C’est un homme d’affaires qui malgré tout veut collaborer avec le président de la république en vue de gagner des marchés ou d’étendre son influence.
C’est un homme politique qui parle, un homme dont on connaît l’engagement et la force des convictions, un homme qui n’a jamais cherché à « cacher la poussière sur le tapis ».
C’est un honneur de savoir que des enfants parlent encore de lui aujourd’hui.
C’est un instrument de culture, sa mission est de donner des informations exactes, de défendre des idées, de servir la cause du progrès humain.
C’est un jeu de stratégie en temps réel, inventé par Shigeru Miyamoto, le co-créateur de «Zelda» ou encore de «Mario».
C’est un jeu d’infos et d’intox, d’avancées et de contradictions.
«C’est un jeune gardien qui joue avec calme et qui possède une très bonne technique», indique Mike Hachey.
C’est un joueur offensif et ses principales qualités sont qu’il est un marqueur et qu’il joue avec intelligence», affirme Mayers.
C’est un leader né et le bras droit du coach.”
C’est un leitmotiv depuis le début.
C’est un long périple mais je suis prêt à tout.
C'est un mal ignoble, une des choses les plus terribles qu’un chirurgien doive traiter.
C’est un manuel féministe sur le corps et l’émancipation.
C’est un métier qui peut être dur pour beaucoup de gens, mais je suis un des chanceux qui a toujours eu de la job.
C’est un modèle de travail d’équipe.
C'est un moins qu'espéré (10 unités) mais le résultat témoigne de la confiance des Ukrainiens dans ce matériel.
« C'est un moment très difficile », a observé la maire de Las Vegas, Carolyn Goodman, en dénonçant la banalité de la violence par armes à feu aux États-Unis.
C’est un moyen de diffuser un message, de collecter des fonds, et d’amasser des informations sur les acheteurs - numéro de portable, courriel… - qui permettent d’établir des listes d’électeurs potentiels qu’on pourra solliciter ensuite pour des dons.
C’est un objectif très organique et fédérateur.
C’est un oubli de taille, car la route 11 est un axe routier primordial pour notre région.
C'est un pack regroupant deux bijoux à l'honneur aujourd'hui.
“C’est un paquet équilibré”, a estimé le ministre libéral des Finances, Christian Lindner.
C’est un parfait exemple que ce format ne fonctionne pas.
C’est un petit rouleau avec une farce, mais ça n’est pas la même, elle est essentiellement constituée de légumes, à laquelle si on veut, on peut ajouter de la viande, ou des crevettes."
C’est un peu cela au niveau des standards internationaux qui sont sans cesse plus exigeants, plus contraignants.
C’est un peu comme demander 40 dollars à quelqu’un pour commander une pizza de 20 dollars à sa place.
« C’est un peu décevant de savoir que personne d’autre ne vivra la même expérience que nous, et que nous étions l’un des derniers groupes à aller au kibboutz Tzuba.
C’est un peu la grande question que l’on peut se poser au vu des dangers qui sont de plus en plus pointés du doigt.
C’est un peu le même scénario que l’an dernier où certains n’étaient pas très chauds à la base.
C’est un peu le péché mignon du Syli national qui ne date pas d’aujourd’hui.
“C’est un peu une caricature”, commente le président du CSA.
C’est un plus de monter sens contraire du trafic sur l’autoroute 15, pour aller patiner à Sainte-Adèle.
C’est un point d’attention.
C’est un portefeuille de technologies qui doit être envisagé, de manière à assurer un usage raisonné des ressources.
C’est un problème"
C’est un problème qui n’a rien d’anodin quand on sait que l’ a une forte influence sur la cinétose : jusqu’à 40 % de la gravité des symptômes peut en effet lui être imputée.
C’est un projet d’ensemble qui pose les bases d’une nouvelle République sociale, écologiste, féministe, laïque.
"C’est un projet global sur toute une zone humide, explique Manu Douette, bourgmestre hannutois.
«C'est un projet important, car de ce que nous avons observé, l'état psychologique des enfants est très mauvais», déplore Awni Farhat, à l'origine de l'initiative.
C’est un projet qui a misé sur la formation des jeunes, le but étant de former des étudiants aux techniques du spatial.
«C’est un projet sur lequel on travaille depuis au moins une bonne année.
«C’est un rapport dévastateur», a déclaré Raymond Johansen, maire d’Oslo, à la chaîne publique NRK.
C’est un régal de jouer avec lui, mais on va bien trouver d’autres gars pour donner les passes.
C'est un rêve de gosse qui se réalise, le site archéologique par excellence », soufflent, émus, Marilou et Pierre, deux trentenaires toulousains biberonnés au dessin animé Les Mystérieuses Cités d'Or.
«C’est un rôle très technique, avec beaucoup de texte et de métamorphoses physiques, qu’il faut tenir sur la longueur.
C’est un signe manifeste que le Canada demeure un pays dynamique, accueillant et plein de potentiel.»
C’est un souvenir incroyable.
C’est un succès pour la politique monétaire de…
C’est un sujet sur lequel j’ai du mal à m’investir parce que je ne vois pas vraiment la direction qu’on veut prendre.»
“C’est un superbe exemple d’un champion qui a eu une belle carrière et une grande longévité.
C’est un symbole de féminisme pour toute l’Amérique latine.
« C’est un symbole dont on a besoin en ce moment.
"C'est un système qui est dirigé par la seule monnaie, le dollar, qui a servi et est en train de servir les intérêts d'une seule nation, celles des États-Unis sur le compte des autres nations du monde.
« C’est un tel privilège de jouer un rôle dans notre démocratie et surtout de représenter les incroyables citoyens de cette province.
C’est un terrible accident qui est survenu, dimanche matin, à hauteur du N° 30 de la rue Saint-Gilles à Liège.
C’est un touche-à-tout, dont la passion ne se tarit jamais.
C'est un très bon musicien comme sans doute aussi arrangeur.
C’est un truc de famille malheureusement.”
C’est un véhicule transportant 35 lingots d’or qui a été attaqué dans la nuit du dimanche à ce lundi 6 mars dans le village de Sokotoro relevant de la sous-préfecture de Saramoussaya.
C’est un véritable Campus scolaire, végétalisé, qui va voir le jour sur 13 hectares, et permettre de relier les zones habitables et scolarisées entre elles par un « mail ».
«C’est un véritable coup durTim McCormack, directeur d’un programme de sauvegarde des tortues asiatiques.
C’est un véritable fléau.
C’est un volume global qui est livré: 63.604 logements en 2019 contre 60.529 en 2013.
C’est un voyage en avion de 11 heures qui m’attend, je n’avais jamais pris un vol aussi long avant.
C’est un voyage en Italie que vous propose l’Orchestre classique de Montréal.
C’est un vrai sujet.
C’est utile et instructif parce que ça nous permet de corriger certaines imperfections pour améliorer la gouvernance dans notre département ».
C’est varié, professionnel et il a tout un staff super autour de lui.
C’est vendredi en fin de journée, que l’Esa finalisera cette tentative de première rentrée assistée dans l’atmosphère pour l’un de ses satellites.
C’est via un communiqué sur Twitter que la nouvelle a été partagée.
C’est vrai, elle est plus dure à manier en termes de prononciation.
C’est vrai - mais un peu trop concis pour qu’on en dise vraiment plus.
C’est vraiment ce qui m’amuse le plus.”
C’est vraiment de faire prendre conscience aux communautés qu’elles peuvent avancer d’un pas plus assuré si on travaille ensemble.»
C'est vraiment dommageM6 qui change la chaine YouTube Golden Moustache avec 3,5 millions d'abonnés en sa propre chaine sans pression."
C’est vraiment habilement écrit parce qu’on se fait raconter l’histoire à l’envers.
C’est vraiment impressionnant.»
«C’est vraiment spécial d’être ici!
C’est vraiment triste tous ces commentaires de mépris de gens qui ne connaissent rien du dossier, cela transpire la jalousie.
« C’est vraiment un beau geste de la famille Severson et en même temps, ça va permettre de laisser une empreinte de leur père ici, à Port-Cartier », ajoute-t-elle.
« C’est vraiment une belle expérience, mais là, on a hâte d’aller aux Jeux olympiques l’été prochain », a mentionné l’arrière jamais repêché.
“C’est vrai que cela reste un grand souvenir, enchaîne le Luxembourgeois.
«C'est vrai que c'est un peu embêtant quand un animal vole des affaires, surtout quand ce ne sont pas les nôtres», a écrit l’homme de 28 ans dans un message sur Facebook.
C’est vrai que je suis considéré comme un joueur défensif.
C’est vrai que le cerveau se laisse assez facilement tromper.
Ce succès n’a pas échappé aux organisateurs du Graspop Metal Meeting.
Ce succès permet aux hommes de Raoul Savoy d’enregistrer une première victoire dans cette course à la CAN 2024.
Ces unions ne sont pas une menace pour les couples hétéros ou la société.
Ces ventouses utilisent l’électricité pour créer une dépression.
Ces violences en Cisjordanie perturbent aussi la communication avec l’administration Biden, une communication qu’Israël préfèrerait très largement réserver à la question du nucléaire iranien.
Ces violences ont conduit plus d’un millier de Palestiniens de la région, en particulier dans les communautés rurales d’éleveurs, à abandonner leurs maisons, y compris les habitants de Khirbet Zanuta.
Ces voitures électriques pourront en partie être rechargées au domicile ou au travail, mais aussi de plus en plus à des points de recharge accessibles au public.
Ces votes compteront pour 25 % de la note totale.
« Ce système est complexe et imparfait mais il permet de garantir l’équité.
Ce système est déjà appliqué dans tous nos aéroports en France, sauf à Nantes car la concession est en cours d'attribution, et au Royaume-Uni.
Ces zones rejoignent le reste de l’île depuis ce jeudi en passant en tour d’eau de 48 heures, avec une autonomie des cuves qui peut être mise à mal, « on préconise un usage raisonné des chasses d’eau pour tenir sur la durée ».
Cet accident doit attirer l’attention des autorités concernées par les entretiens des automobiles affectées à chaque département ministériel.
Cet accord a été très critiqué en Israël, qui estime qu’il conforte la position polonaise, alors que les historiens disposent de preuves significatives de la coopération des Polonais avec le régime nazi.
Cet accroissement est porté par la hausse de 29,9% des importations des parties et pièces pour voitures de tourisme et de 29% des voitures de tourisme.
Cet acte n’a pas été sans conséquences puisqu’elle a subi une entaille de 10 centimètres.
Cet activiste de la société civile salue la séparation des prisonniers qui s’observe dans les prisons de Ngozi et Mpimba.
Cet adaptateur est également doté d'un élégant boîtier en aluminium, d'un câble tressé qui ne s'emmêle pas et d'un embout renforcé durable.
Cet affrontement sans lendemain était diffusé à TVA Sports.
“C’étaient des gens formidables”, témoigne leur voisin, qui se présente comme un ami de Vincent.
“C’étaient des gens gentils et ils n’étaient que de passage”, avait confié Mme Kamvysi à l’AFP.
C’était ahurissant et je l’ai convoqué devant sa famille.
C’était assez brutal à voir », a témoigné un partisan.
C’était aussi le cas avec Ana (originaire d’Argentine et qui a perdu son mari Hernan lors d’un attentat à Manhattan en 2017, NdlR) alors qu’on ne se connaissait pas avant.
C’était avant la fondation de la ligue, qui a été fondée en 1917 à l’ancien hôtel Windsor, rue Peel.
C’était avant qu’il ne devienne Premier ministre.
C’était ça que j’avais envie de faire.»
C’était cette nuit à Modave.
C'était comme ça, il avait la vie qu'il avait, mais c'était un génie», a lancé le ministre de la Culture espagnol face aux journalistes.
C’était compter sans Justine Triet, qui a fait de son triomphe une tribune pour la contestation sociale, la ramenant à sa place : en haut des marches.
C’était d’ailleurs le seul pays du Maghreb qui n’avait pas réussi à se qualifier pour la grande fête mondiale.
C'était d'autrant plus flou que le trailer présentait des séquences inédites… mais aussi d'autres issues des précédents épisodes.
C’était déjà une très belle expérience et remporter la victoire aujourd’hui est une sensation incroyable», a déclaré Meeus.
C’était devenu invivable et moi j’étais obligée de passer à la casserole tous les jours.
« C’était difficile de le con-vaincre parce que j’imagine qu’il était frustré à un certain point que certains mots ne lui viennent pas ou de se répéter.
C’était dimanche, le 16 avril, quand la voiture de madame A.N. a fait un grand choc.
C’était donc encore plus important de marquer ce but qualificatif à la 90e minute.»
«C’était électrique et, en bonus, ma sœur Dannii était là.
C’était en 2000, je ne l’oublierais jamais.
C’était en fait une forme assez spécialisée qui s’appliquait au mouvement.
C’était en plein dans les années Trump, au moment où les droits reproductifs des femmes sont attaqués, au sud de la frontière.
C’était frustrant pour les membres», estime Mme Melanson Breau.
C’était juste avant qu’un manifestant vienne lui expliquer qu’il ne fallait quand même pas tout confondre…
C'était la plus grosse chute de l'action sur une séance depuis son introduction en Bourse, en 2012.
C’était la pomme de discorde entre le gouvernement et la société civile.
“C’était la première fois que je montais dans un bus au Koweït.
C’était la promesse : Elio Di Rupo, Paul Magnette, Thomas Dermine et Willy Borsus avaient même annoncé en grande pompe la signature d’un “Head of terms” avec l’investisseur privé.
"C'était le but", réplique le MR.
C’était le dialogue avant l’heure’’, commente Le Quotidien.
C’était lors de la saison 2021-2022, quelques mois après être devenu le troisième choix au total à l’encan de 2021.
C’était lors d’un atelier de travail organisé par Conservation International, à la Baie d’Antalaha à Ambavarano, dans la commune rurale de Mahavanona, région Diana.
C’était l’un de mes objectifs après Virton, quelle que soit ma position : retrouver cet instinct qui me permettait de secouer régulièrement les filets auparavant.
C’était mieux avant mais avec la technologie d’aujourd’hui.
”C’était pire là où j’habitais avant, à la Busserine, soutient son amie Nawel.
“C’était plus facile pour moi de leur expliquer sur les réseaux sociaux que de répondre aux questions de chacun.
C'était pour enterrer son épouse.
C’était quelque chose d’énorme pour moi de venir jouer aux USA.
C’était quelqu’un qui comptait beaucoup pour lui.
C'était sans doute le but de l'opération terroriste.
C’était son premier sommet islamique mais le COMIAC n’était pas très connu.
C’était toujours de grandes déceptions.
« C’était un bateau âgé.
C’était un beau parleur.
C’était un besoin.
C'était un bloc monolithique (le seul air de famille avec Dom qu'on pouvait lui reconnaître), qui soulevait des types sans sourciller et n'aimait pas trop la vie.
C’était un club très sérieux.
C’était un cours obligatoire de trois heures, j’y suis allé sans trop m’attendre à quoi que ce soit et tout ce que cela implique de travail physique m’a assez vite étonné.
“C’était un dimanche en pleine après-midi, il aurait pu y avoir des enfants”, souligne le parquet de Namur dans son réquisitoire.
C’était une belle série.
C'était une dimension que le premier programme ne comportait pas mais que qui s'était officieusement greffée sur le EAGLE 1 à cause des besoins en Afghanistan.
C’était une journée véritablement remplie.
C’était une loi promue pour protéger la situation de ceux qui ont participé à tout l’appareil de répression, qui a permis, comme prévu, l’amnistie de tous les crimes, empêchant ainsi le droit à la vérité, à la justice et à la réparation.
« C’était une occasion à ne pas rater vu que nos bailleurs changeaient à tout moment les termes du contrat », ajoute-t-il.
«C’était une période où les émotions nous manquaient.
«C'était une poussée d'adrénaline», a-t-il déclaré en apprenant que l'arrestation avait finalement lieu.
"C'était une scène de tremblement de terre", a affirmé à l'AFP un habitant du camp, Ragheb Aqel, âgé de 41 ans.
C’était une surprise pour le premier prix reçu concernant le riz.
C’était une tradition qu’on répétait à Noël.»
C’était un grand ami, et aujourd’hui je pleure mon ami de tout mon cœur ».
C’était un gros retrait.»
C’était un huitième de finale qui ne disait pas son nom. Au stade de la Beaujoire de Nantes, l’équipe d’Argentine est parvenue à se débarrasser du Japon ce dimanche 8 octobre, validant ainsi sa deuxième place dans le groupe D, dominé par l’Angleterre.
« C’était un match compliqué.
C’était un peu vertigineux, l’impression de monter dans un TGV en marche», raconte l’intéressé en coulisses après le spectacle, joué sans que personne dans la salle ne remarque quoi que ce soit.
C’était un signe de mauvais augure.
C’était votre volonté de revenir courir au pays?
C’était vraiment en dernière minute."
C'était vraiment un miracle que nous soyons tous les deux en vie», a confié Stefano Pirilli, 30 ans, au journal italien «Il giornale di Vicenza» mardi.
C’était vrai que c’était mon genre.
Cet ajout a été, pour beaucoup, considéré comme un manque de respect envers les joueurs.
Cet aménagement ne fait pas l’objet de la demande du SPW et ne nécessite d’ailleurs pas de permis d’urbanisme.
Cet amoureux des vieilles pierres, qui avait alors 34 ans, n’a pas hésité longtemps quand il a su, en 2010, qu’elle allait être vendue.
Cet ancien gouverneur de Ruyigi a intégré de facto le Conseil des sages.
Cet ancien jockey olympique de l’équipe de Corée du Sud vit là avec Minami – qui a quitté son époux – et la fille de celle-ci.
Cet appartement de 104 m² voit son séjour prolongé par une terrasse dotée d’une jardinière.
Cet appel d’offres est référencé AONO N° :03-05-23-AFD/SET en date du 19 juillet 2023 relatif aux Travaux de construction d’un nouveau bâtiment voyageur à la gare de Moanda (PK 607).
Cet après-midi, elle assure le fonctionnement de la ligne 60, qui relie Ambiorix à Uccle Calevoet.
«Cet après-midi, l'ASF devrait communiquer sur l'avenir de Murat Yakin, qui restera entraîneur de l'équipe nationale (selon des sources bernoises)», a écrit le journaliste tessinois sur «X», mardi.
«Cet après-midi (mercredi), je vais aller me délier les jambes.
Cet argent a donc permis à la famille Lavoie d’utiliser leur ferme laitière pour créer une fromagerie artisanale.
Ce tarif s’applique pour les voyages, en aller simple, programmés pour le 21 et 28 décembre 2023.
Cet arrêt est donc cassé.
Cet article a été réalisé dans le cadre d’un partenariat avec le CFPJ pour le journal d’application de la promotion 64.
Cet article est une blague qui concerne les hotels booking!
Cet article n'est qu'un publireportage pour des produits hors de prix.
Cet atelier selon la directrice régionale Kouma Alexandra, permettra au comité de réflexion d’élaborer un chronogramme d’activités clair et précis pour l’exercice 2024, en conformité avec les missions de la Direction Régionale.
Cet audit devra nous mener à diminuer significativement nos émissions et à plus long terme tendre vers la neutralité carbone."
Cet avertissement est d’application au moins jusqu’à lundi inclus.
Cet aveu a été fait en 2015 dans le cadre d'une interview accordée à Shortlist, au cours de laquelle il a également admis qu'il avait refusé le rôle de Spider-Man dans la trilogie de Sam Raimi, ainsi que de Joel Schumacher.
Cet avion d’attaque au sol, un Su-25, a été détruit par des chasseurs russes près de la localité de Nikanorovka, en république populaire de Donetsk (RPD).
Cet écart statistique s’explique notamment par un plus faible taux de participation des femmes au marché de l’emploi.
Cet échange a été « long et chaleureux », selon le bureau du Premier ministre.
Cet échange de politesse entre Bakou et Kiev se scelle sur le dos des Arméniens, en dépit de l’histoire», indique un fin connaisseur de la région.
Cet échange est un autre indicateur sur les relations entre le Maroc et le gouvernement d’extrême droite israélien, au pouvoir depuis fin décembre 2022.
Cet écran mat est en effet équipé d'un système de restitution sonore sophistiqué comprenant 6 haut-parleurs dont deux woofers accentuant le rendu des basses.
Cet écueil inévitable fait le lit des procédures délétères sans fin qui laissent les familles et leurs enfants épuisés et en grand désarroi.
« Cet édifice représentant la République mérite de voir le jour à Sada », a-t-il déclaré.
Cet élu, peu connu du grand public, devait encore être adoubé par l'ensemble du parti lors d'un vote en séance publique.
Cet engouement a par ailleurs permis aux développeurs d'aller plus loin encore dans leur concept.
Cet enjeu est fondamental dans l’esprit des pays arabes de la région.
Cet ensemble avait alors connu un niveau relativement élevé suite à la forte dégradation de l’activité économique enregistrée l’année précédente, marquée par le Covid (-3,1 %).
Cet épisode est assez traumatisant pour une couleur politique qui, localement, connaît des difficultés ces dernières années.
Cet épisode un peu moins connu et apprécié des fans de Zelda se révèle avoir une difficulté un peu corsée.
Cet espace, elle l’a aujourd’hui, par accident.
Cet espace offre de belles perspectives pour l’ASBL “Centre culturel d’Esplechin La Bascule” qui, par convention avec la Ville de Tournai, est chargée d’en assurer la gestion et de le dynamiser tout en respectant la quiétude du quartier.
Ce test n’est pas obligatoire et il n’a rien de contraignant.
Cet état de l’opinion ne saurait légitimer une prise de pouvoir par les armes.
Cet été, avec la sécheresse et les canicules, l’urgence a pris une nouvelle dimension en pays de Fayence.
Cet été, ces 40 comités avaient publié une lettre ouverte au Ministre-Président de la Région bruxelloise et à plusieurs bourgmestres bruxellois.
Cet été, les travaux se poursuivront et on devra s'adapter.
Cet Éthiopien a dû faire face à la pandémie du Covid-19 début 2020.
Cet événement a été l’occasion de découvrir des chiffres impressionnants et des perspectives prometteuses pour l’avenir.
Cet événement a réuni un ensemble diversifié de parties prenantes engagées dans la construction d’infrastructures d’envergure, allant des secteurs publics et privés aux professionnels de la construction et de l’ingénierie.
Cet événement gratuit, du vendredi 23 au dimanche 25 juin, est porté par un collectif regroupant des acteurs du quartier, associations, établissements scolaires et habitants bénévoles.
Cet évènement inquiète la famille du Sénégalais et a bouleversé l’équipe du Málaga qui a également dû faire face à l’absence soudaine d’un autre joueur clé, Alberto Escassi, en raison d’une maladie virale.
Cet événement phare, organisé par Expansion PME, est entièrement consacré aux nouvelles tendances en matière d’innovation et réunit plus d’une centaine de participants et d’acteurs de la Montérégie …
Cet examen a été critiqué ces dernières années.
Cet exercice de vérification des données biographiques et biométriques (noms, prénoms, photo, empreintes digitales, etc.) a permis à la CENI de détecter de possibles multiples inscriptions.
Cet exploit a permis au journaliste Perri Nemiroff de Collider de ressortir une interview de l’actrice principale, menée en juin.
Ce texte ne mentionne pas la COVID-19 mais affirme que le rhume figure parmi les maladies nouvelles qui se propagent actuellement dans la capitale.
Cet hiver, au Luxembourg, les soldes auront lieu tout au long du mois de janvier.
Cet homme a été placé en garde à vue à la brigade de Talatamaty.
Cet homme «alcoolisé» avait lui-même appelé le 17 vers 20 h 00 lundi, en «déclarant être l’un des passagers de Palmade et vouloir se rendre», selon des sources proches de l’enquête.
Cet homme, d’après les procureurs des Nations unies, serait un ancien policier de la commune, Fulgence Kayishema.
Cet homme de 58 ans est ensuite «retourné à l’extérieur et a observé des gens partir en courant de sa propriété, moment à partir duquel il a commencé à tirer en leur direction et il a touché sans le savoir la fille», a précisé le bureau du shérif.
Cet homme vivait dans son appartement sans parents ni animaux de compagnie.
Cet hôpital est le plus grand encore en fonctionnement et il est déjà à 200 % de sa capacité.
Cet important travail – pour tout considérer dans l’organisation "afin d’apporter des réponses face à toutes les situations" – commence bien en amont des matchs ou compétitions.
Cet impôt peut être ramené à 10 % via la constitution, en temps utile, de “réserves de liquidation”.
Cet incident s’inscrit dans un contexte de tensions récurrentes entre les groupes de jeunes de différents quartiers de l’île.
Cet indice d’anxiété financière est mesuré deux fois par année.
Cet Institut international de recherche sur la paix vient de publier ce lundi un rapport pour le moins inquiétant sur l’évolution des arsenaux nucléaires dans le monde.
Cet investissement de 13,3 milliards de dollars lui permettrait d'aller jusqu’à la technologie avancée de 6 nanomètres.
Ce tirage au sort s’est déroulé en présence des présidents de la Fédération internationale de football (FIFA), Gianni Infantino, et de la Confédération africaine de football (CAF), Patrice Motsepe.
Ce titre facilitera peut-être les choses.
Ce titre un peu ronflant peut vraiment laisser perplexe.
Cet officier de l’armée britannique a supervisé la Déportation des Acadiens en 1755.
Cet organe n'a pas été choisi par hasard : grâce à ses 17 muscles, il s'agit d'un des plus puissants du corps humain.
Ce touriste allemand n’a pas apprécié l’aménagement de sa chambre d’hôtel à Minorque qui a, selon ses dires, “tué” son désir sexuel.
Cet outil est d'ailleurs très populaire : on relève près d'un million de calculs de primes chaque année.
Ce traitement, qui consiste à s’administrer progressivement des doses d’allergène, doit permettre au corps de s’habituer et d’augmenter sa résistance.
Ce travail de routine se transforme rapidement en périple sanglant à travers les États-Unis.
Cetta attaque a fait six blessés dont quatre enfants en bas âge.
Cette action a conduit à la formation du Conseil national nigérien pour la sauvegarde de la patrie, dirigé par le général Abdourahamane Tchiani.
Cette action, dans un contexte marqué par les préparatifs de la Coupe d’Afrique des Nations 2023 de football, vise à rassurer les usagers de la route des efforts du Gouvernement en termes de sécurité routière.
Cette action est menée alors que les professionnels du secteur de l’aviation privée se réunissent pour AIR OPS, un salon de trois jours organisé à Bruxelles.
Cette action s’inscrit dans le cadre de la campagne nationale octobre rose initiée par les plus hautes autorités, qui vise à aider les femmes à connaître l’état de santé de leur sein et de leur appareil reproductif.
Cette activité est reproductible à l'infini, car les joueurs se sont plaints de ne pas avoir pu obtenir toutes les voitures du jeu original.
Cette activité organisée par le projet Breakthrough Action en partenariat avec Save the children avec un financement de l’USAID a démarré ses activités par une séance de fitness, puis une conférence couplée de vaccination.
Cette affaire de viols concerne deux citoyens sénégalais Adji et Sonko.
Cette affaire est le symbole du conditionnement de la politique arabe de la France à ses intérêts politiques et financiers.
Cette affaire est une occasion pour les autorités de prévenir des dépravations du genre qui n’ont plus de limites de nos jours sur les réseaux sociaux.
Cette affaire nous dépasse tous”, avait-il affirmé mercredi lors de l’interrogatoire de personnalité.
Cette affaire pourrait également ouvrir la voie à des discussions sur la nécessité de mettre en place des mécanismes de règlement des différends plus efficaces et rapides pour éviter des litiges de longue durée, préjudiciables aux parties impliquées.
Cette affaire, qui soulève des questions majeures quant à la sécurité nationale, est marquée par des soupçons de liens avec le Maroc.
Cette agression intervient à quelques jours de l’incendie d’un commissariat dans la même zone.
Cette agression s’est déroulée sous les yeux du Maire de Mbao, actuel Directeur général de l’Autorité de Régulation des Télécommunications et des Postes (ARTP), Abdou Karim Sall.
Cette aide comprend aussi un soutien militaire de quelque 1 milliard $, y compris le don de huit chars de combat Leopard 2 pour appuyer les forces armées de l’Ukraine.
Cette Allemande d’origine iranienne se bat pour sauver celui qui a été enlevé et interné par les autorités iraniennes en 2020.
Cette alliance entre d’ailleurs en contradiction avec la volonté d’adoucissement de l’image du président du VB, Tom Van Grieken.
Cette année 2023 devrait faire resplendir encore un peu plus le PS5 avec de grosses sorties prévues au calendrier comme par exemple le très attendu Hogwarts Legacy.
Cette année 2023 est la dernière au cours de laquelle les festivals d’été en Flandre peuvent solliciter une dérogation à l’obligation d’utiliser des gobelets réutilisables, ce qu’ont fait Tomorrowland, Rock Werchter et le Graspop.
Cette année, après avoir déjà remporté le circuit Het Nieuwsblad, elle est passée à quelques centimètres de la victoire.
Cette année avec la sécheresse, c’est cette production d’orge en grain qui a manqué sur le marché.
Cette année, certains SMUR (brigades mobiles du SAMU) ferment pour rapatrier des urgentistes dans les hôpitaux.
Cette année, c’est la Commission canadienne des droits de la personne (CCDP) qui pogne les nerfs.
Cette année, c'est un philosophe, Vladimir Jankélévitch (1903-1985), une des voix les plus charmeuses et envoûtantes de la philosophie, qui a été invité et présenté par Cynthia Fleury, philosophe et psychanalyste.
Cette année, dans certains secteurs prendrait presque des allures de quête du graal.
Cette année, du 15 au 16 avril, les amateurs du genre ne devraient pas non plus être déçus.
Cette année, elle a glané trois médailles, dont deux en or, aux championnats de France sur piste, mais fera l’impasse sur le Tour de France femmes (du 23 au 30 juillet) pour cause de championnat du monde UCI à Glasgow.
Cette année encore, les lauréat-e-s recevront un cadeau de premier choix.
“Cette année encore, une vague de violence et de discrimination autour et sur les terrains s’est encore manifestée et accentuée.
Cette année, ils se présentent sur fond rouge avec un lettrage très lisible en jaune et en blanc.
« Cette année, j’avais envie de quelque chose de fantaisiste.
Cette année, la Chine a ainsi parrainé un accord entre l'Arabie saoudite et l'Iran qui, après de longues années de rivalité, ont accepté de rétablir leurs relations diplomatiques et rouvrir leurs ambassades.
Cette année, la journée mondiale de la cécité s’est tenue à Fatick avec une prévalence de la cécité de dans cette localité et à Kaolack.
Cette année-là, le dictateur espagnol le nomme secrétaire des Sports au sein du gouvernement.
Cette année, l'entreprise devrait lancer les Pixel 8 et 8 Pro, qui succèdent à la série 7 de l'année dernière.
Cette année, le pays a renoué avec la tradition d’un grand défilé civil et militaire à Dakar après trois ans de cérémonie « a minima » pour cause de pandémie de Covid-19 et de chantier dans la capitale.
Cette année, les deux cofondateurs de Clickeo tablent sur un chiffre d’affaires de 250 000 euros, et d’ici deux ans, ils espèrent rassembler une équipe de plus de cinq monteurs et trois commerciaux.
Cette année, le secrétariat du Père Noël ouvre le 14 novembre.
Cette année, les équipes sont déterminées par le sexe des candidats.
Cette année, les parents sont aussi gâtés que leurs enfants puisque vient de s’ouvrir l’exposition événement autour du monde poético-horrifique du réalisateur, écrivain et poète américain Tim Burton.
Cette année, l’Ivoirien Seko Fofana reste le mince espoir de triomphe pour le titre de Meilleur joueur de L1 derrière lequel l’Afrique court depuis 2005.
Cette année mettra en évidence l’engagement des EAU à rechercher des solutions innovantes pour relever des défis tels que l’énergie, le changement climatique et d’autres questions liées à la durabilité.
Cette année, nous avons payé cher la faible pluviométrie dans la campagne céréalière.
Cette année, on vise un minimum de 40 équipes», mentionne le président du comité, Steve Robitaille.
Cette annonce a rapidement attiré l’attention des médias en Asie du Sud-Est.
Cette annonce de la CPI intervient près de deux semaines après la visite de Karim Khan dans le pays et notamment dans les provinces de l’Est.
Cette annonce de la Ville n’est toutefois pas magique et il faudra encore attendre l’octroi de la subvention pour aller de l’avant avec les travaux nécessaires.
Cette annonce intervient près d’une semaine après la tenue de deux assemblées générales (ordinaire et extraordinaire) de la Linaffem sous la présidence d’Odile André Ossawa, élue le 27 novembre 2022.
Cette annonce n’a pas manqué d’énerver les usagers quotidiens de la ligne 14, qui s’avère être en outre la plus performante du réseau.
« Cette annonce n’est pas une surprise pour les communautés de supporters et d’athlètes qui ont déjà été témoins de la passion d’Amal lors des compétitions passées.
Cette annonce, rapportée par l’Agence nigérienne de presse (ANP), découle des décrets signés par le président du CNSP, Abdourahamane Tiani.
Cette approche furtive permet d’exercer une influence à de nombreux niveaux.
Cette approche oblige ainsi les musiciens à s’écouter très attentivement et à trouver une phrase musicale pour formuler une réponse unique, inattendue et personnelle avec leur instrument.
Cette arrestation «a été faite à la demande des Pays-Bas», précisent-ils.
Cette arrestation fait suite à un mandat d’arrêt international émis contre lui en juin dernier par la justice tchadienne, un an après son départ du pays suite aux manifestations meurtrières du 20 octobre 2022.
Cette arrestation survient dans le cadre d’une enquête sur un paiement de 130 000$ visant à acheter le silence de Stormy Daniels en 2016.
Cette assemblée actera l’absorption du CSF par l’ISPCC, son pendant carolo, pour former le tout nouveau groupe HUmani.
Cette assemblée fait suite au recommendations du congrès comme objectif la présentation du rapport du congrès national suivi de la validation des textes portants le statut du parti et presenter les rapports la charte du parti.
Cette assistance serait basée sur les besoins identifiés par les autorités marocaines et s’inscrirait dans le cadre du plan d’action multiforme déployé par le Royaume pour faire face à la situation (APA, 2022).
« Cette atmosphère est si reposante », confie Nasser al-Karaani, installé avec ses amis autour d’un feu pour boire le thé, une épaisse veste sur les épaules, par-dessus sa robe traditionnelle blanche.
Cette attaque intervient quelques jours après la commémoration des dix ans de la mort des journalistes envoyés spéciaux de RFI Ghislaine Dupont et Claude Verlon, kidnappés puis assassinés le 2 novembre 2013 à Kidal.
Cette attention portée au bénévolat nous amène à porter un regard différent sur l’utilisation de la vidéosurveillance automatisée.
Cette attitude est remarquablement expliquée par la comtesse de Warwick, qui expose les raisons pour lesquelles certains des jeunes aristocrates avec lesquels les Sassoon s’étaient liés en venaient à les rejeter.
«Cette augmentation peut s’expliquer par le fait que notre district est en croissance rapide et constante et, avec l’ouverture du nouveau complexe scolaire de Moncton, nous avons six autobus supplémentaires», explique Geneviève Chiasson.
Cette autoroute vient accroître le réseau routier du pays estimé à plus de 7.500 Km de voies bitumées.
Cette avalanche d’initiatives, pas toujours coordonnées, a de quoi déconcerter.
Cette avancée promet d’améliorer considérablement le diagnostic et le traitement des affections médicales en Afrique, ouvrant ainsi la voie à un avenir plus sain pour le continent.
Cette baisse, qui sera effective dès lundi, est la première depuis 2008.
Cette bande-annonce nous offre un aperçu du film explosif qui attend les fans de Code 8. Elle confirme également que Robbie et Stephen Amell reprendront leurs rôles dans cette suite attendue.
Cette bande de braqueurs qui opéraient à l’aide des voitures volées accumule plus d’une centaine de plaintes selon le bureau régional littoral de la Police Judiciaire de Port-Gentil.
Cette banque, dont elle est cliente depuis des années, est l'une des plus importantes du pays.
«Cette barrière ne va pas arrêter les chars russes»
Cette bataille des retraites ne sera pas une case de plus cochée dans l’agenda des conflits sociaux hexagonaux.
Cette blessure rappelle de mauvais souvenirs au PSG, qui a déjà été privé de Neymar par le passé pour des matches à gros enjeu en C1.
Cette bourse consistait en un séjour de deux semaines, toutes dépenses payées, dans un camp musical dans l’État du Montana aux États-Unis.
Cette campagne sera suivie de forage carotté, en fonction du succès de la phase précédente.
Cette caractérisation à l'inverse de la version des comics pourrait néanmoins servir de base pour amener Mr. Immortal a réévalué son rôle dans la société en tant que surhumain, et ainsi peut-être fonder les Great Lakes Avengers.
Cette carte de Visual Capitalist nous montre justement le service le plus populaire dans chaque pays.
“Cette carte d’identité devient un faux au moment où elle arrive entre les mains du coprévenu”, explique l’avocat de Serge.
Cette chaîne sera gérée par un personnel mixte (LGFP, STARTIMES).
“Cette chaleur familiale permet à beaucoup de gens de se sentir mieux dans leur peau”, explique-t-elle.
Cette cliente d’Air Canada assure que «si une amie bloquée elle aussi depuis trois jours ne m’avait pas aidée, je n’aurais pas su quoi faire!»
Cette coalition a été mise sur pied par les États-Unis en 2014.
Cette collaboration consiste en un échange d’expertise dans la sélection génétique du cheval barbe, notamment par le biais de programmes de sélection génomique et génétique pour le barbe et arabe-barbe.
Cette collecte nette est quatre fois inférieure à celle d’août (3,02 milliards d’euros) et juillet (3,13 milliards).
Cette combinaison de la membrane GORE-TEX, du système BOA® et d'un design revisité rend les modèles TERRA ARTICA GTX uniques sur le marché.
Cette communauté compte parmi ses membres un employé atteint d’un trouble du spectre de l’autisme.
Cette condamnation à de la prison ferme est la première pour pompage illégal d'eau à Doñana, parc naturel au coeur du débat politique depuis des mois, selon le quotidien El Pais.
Cette condamnation est "injuste", a réagi son avocat Ramil Guizatoulline sur Telegram.
Cette contrée gigantesque, la deuxième au monde, s'étend sur plus de 7000 kilomètres.
Cette contribution a été versée directement à la Fédération internationale des sociétés de la Croix-Rouge et du Croissant-Rouge (FICR).
Cette contribution est conjointe avec la ministre du Tourisme et ministre responsable de la région de Lanaudière, Mme Caroline Proulx, grâce au programme Aide financière aux festivals et aux événements touristiques.
Cette coopération intervient après une prise de conscience sur le fait que les deux nations ont un même destin.
Cette coopération se poursuivra donc.
Cette cote permet à l’équipe de Patrimoine Bécancour de retrouver facilement le document parmi sa panoplie d’archives lorsqu’il doit être consulté.
Cette coupure a duré jusqu'à 7h30 mais n'a pas eu de conséquences parce que nos 5 groupes électrogènes ont pris le relais», a indiqué le porte-parole de l'aéroport.
Cette course, on y pense toute l’année.
Cette croyance en nos propres capacités apporte en fait un peu plus de tranquillité d’esprit et réduit le stress, les moments de panique et les trous de mémoire.”
Cette date a été choisie car elle correspond au passage des horaires d’hiver à ceux prévus pour l’été par l’Association internationale du transport aérien (IATA), selon ce texte.
Cette date marquera le grand retour de la série après dix longues années d’interruption.
Cette décision a engendré une violente réaction du côté de Jonathan.
Cette décision a été annoncée à l’issue du Conseil des ministres.
Cette décision a été confirmée par la ministre française des Affaires étrangères, Catherine Colonna, lors d’une conférence de presse tenue à New York dans le cadre de l’Assemblée générale des Nations unies.
«Cette décision devrait permettre au Maroc d’enclencher les négociations avec le Fonds monétaire international (FMI) pour l’obtention de la Facilité modulable».
Cette décision est le fruit des différents efforts déployés par les multiples parties intervenantes et concernées par ce dossier notamment le corps chargé du contentieux de l’Etat qui a traité le dossier avec professionnalisme, a-t-il conclu.
Cette décision fait suite à des pénuries de pain à la suite de la décision du ministère de réduire les allocations de farine subventionnée à environ 1 500 boulangeries.
Cette décision fait suite à la diffusion d’une séquence d’images par De Burgos Bengoetxea, montrant l’expulsion controversée de Vinicius.
Cette décision fait suite au triste Noël qu’il a dû passer l’année passée à son arrivée en Belgique.
Cette décision intervient dans un contexte politique tendu.
Cette décision lui a été notifiée début juin.
«Cette décision prend aussi acte du rapport de forces que nous avons instauré et de l’incroyable soutien dont nous avons bénéficié», ont réagi les Soulèvements dans un communiqué lu à plusieurs voix dans l’après-midi, devant le Conseil d’Etat.
Cette décision reflète des tensions internes potentielles et des défis au sein de la primature.
» Cette déclaration a jeté un éclairage cru sur les dessous du transfert.
Cette déclaration semble être une réponse aux nombreuses plaintes selon lesquelles le gouvernement a abandonné les personnes dont des proches ont disparu ou ont été enlevés, n’offrant aucune aide ou information.
Cette déclaration souligne l’engagement ferme de la France en faveur de la stabilité et de la démocratie dans la région.
”Cette déco arc-en-ciel est le fruit de trois réunions entre le champion du monde et nos designers, nous explique Léo Menville, le responsable des partenariats route de Specialized.
Cette défiance envers la presse n’est pas singulière, toutes les institutions sont aujourd’hui concernées.
Cette demande doit passer par le Roi qui signera un arrêté royal.
Cette demande du prince George que Charles III n’a pas pu lui refuser lors du couronnement : “Il avait peur d’être moqué à l’école”
Cette démarche vise à promouvoir les exportations algériennes hors hydrocarbures et à augmenter significativement le volume des échanges commerciaux entre les nations africaines.
Cette démarche vise à réduire les disparités régionales et à offrir des opportunités de logement équitable à tous les citoyens.
Cette dernière accueille, en dessous des buses d’aération, l’écran multimédia tactile.
Cette dernière a en effet interpellé le bourgmestre de Liège fin avril afin de savoir si, enfin, les habitants pourraient retrouver ici des aménagements de qualité.
Cette dernière affirme qu'elle a maintenant beaucoup de mal à fermer les boutons et les fermetures éclair, ce qui la handicape grandement dans son métier.
Cette dernière, appelée en anglais, met en concurrence une trentaine de jeux sortis (ou mis à jour) en 2023 et permet à n’importe quel joueur de voter pour son jeu préféré.
Cette dernière avait évoqué “” de la part de son cabinet et avait présenté ses excuses.
Cette dernière développe que la nomination d’Elghawaby servira d’inspiration pour de jeunes femmes qui aimeraient se retrouver dans ces rôles.
Cette dernière devrait être adoptée courant 2023.
Cette dernière devrait être compensée par l’augmentation des quantités importées.
Cette dernière est, de longue date, un facteur d’attractivité pour les multinationales étrangères qui en profitent en structurant les chaînes de valeur de manière à optimiser leur fiscalité du niveau du groupe.
Cette dernière est généralement accompagnée par une fatigue due au fait que le système digestif, face à une telle charge, va pomper de l’énergie au détriment d’autres fonctions et donc créer ce fameux coup de barre.
Cette dernière est loin d’être morte et a de nombreux projets en cours.
Cette dernière est loin d’être une inconnue puisqu’elle affiche 20 ans d’activité́ chez Van de Velde où elle était jusqu’à présent Creative Manager pour Marie Jo et PrimaDonna, après avoir créé pendant plus de dix ans des collections pour ces marques.
Cette dernière fait néanmoins savoir à qu’elle n’a pas (ou pas encore) été contactée par M. Prévot.
Cette dernière, fortunée mais seule, tomba sous le charme de la mascotte d'un groupe de musique itinérant.
Cette dernière génération de la célèbre berline de luxe BMW Série 3 promet d’établir de nouvelles normes en matière de performances, de design et d’innovation.
Cette dernière manœuvre de Lekjaa n’a pas fait l’unanimité sur les réseaux sociaux.
Cette dernière nourrit encore l’espoir d’obtenir le feu vert de la commune de Frameries.
Cette dernière rappelle que le montant des contraventions est doublé en zone scolaire.
Cette dernière réclame un rééquilibrage de la politique française au Maghreb en faveur du Maroc et au détriment de l’Algérie.
Cette dernière se décrit sur Instagram comme «l’eau minérale slovaque la plus populaire».
Cette dernière serait, selon le ministre, dans un état psychologique détérioré.
Cette dernière servira de plateforme pour partager les meilleures pratiques et expériences en matière de développement et de financement des infrastructures en Afrique.
Cette dernière s’est alors écrasée sur le cerisier de M. Widawski.
Cette désignation au poste de nouvelle secrétaire adjointe rappelle forcément la nomination de Sophie Binet à la CGT le mois dernier.
Cette désillusion générale s’accompagne de résultats catastrophiques dans les boutiques.
Cette détérioration s'explique par le fait que les chefs d'entreprise sont moins optimistes sur les intentions de commandes.
Cette deuxième tentative de la sorte en quatre ans fera date pour le pays le plus peuplé du monde.
Cette distinction témoigne également de l’engagement continu de la compagnie envers le développement des pays dans lesquels il exerce ses activités.
«Cette donation ne se résume pas uniquement à ce scanner, mais à un certain nombre d’équipements diagnostiques qui ont été mis à disposition de plusieurs centres médicaux du Gabon», a dit Guy Patrick Obiang.
Cette dynamique s’est en effet matérialisée par le traitement de 92.713 affaires, ce qui a permis l’arrestation de 120.725 individus, dont 241 étrangers », relève la même source.
Cette édition 2023 a vu la participation des troupes artistiques des 19 Régions administratives et du District de Bamako, d’au moins 2 500 artistes et animateurs et plus de 300 000 festivaliers.
Cette édition est à seulement 29,36€ au lieu de 254,80€ grâce à sa réduction de -88%.
Cette électricité produite par nos 220 barrages ne représente que 62% des besoins annuels suisses.
Cette énième tragédie américaine ajoute encore au très lourd tribut payé par les Etats-Unis à cause de la prolifération des armes à feu sur leur territoire et leur facilité d’accès.
Cette envie de ne pas quitter le circuit sur une blessure, on peut la comprendre.
Cette équipe le mérite au regard des deux dernières saisons.
Cette étape a été l’occasion pour Me Moussa Bocar Thiam de rappeler que le président Macky va mettre en service le nouveau câble sous -marin Sénégalais, le 16 mai prochain.
Cette étape amiable est obligatoire avant toute démarche contentieuse.
Cette étape est cruciale pour résoudre le défi de l’élargissement du bassin de contribuables, avant d’envisager une hausse des impôts.
Cette évolution a permis de démocratiser l’informatique et l’électronique, d’abord avec les ordinateurs personnels, puis divers appareils, jusqu’au téléphone portable.
Cette évolution est principalement due à VW et Skoda, alors que Porsche se tient bien.
Cette exaspération a pris la forme mardi d’un amendement à 20 millions de francs, déposé par le PLR Sergei Aschwanden, pour acheter un terrain et construire une salle de sport aux normes pour le futur gymnase de Crissier.
Cette exception culturelle française qui m’a permis d’être là ce soir.
Cette expédition est devenue célèbre pour les nombreuses campagnes de recherches menées pour les retrouver, dont la plupart ont été lancées par la femme de l’explorateur, Jane Franklin.
Cette expérience était toutefois intense et physiquement ‘‘drainante’’, avec notamment beaucoup de courses en montagne.
Cette façon de faire exclurait du coup les écoles se trouvant à l’intérieur des limites de la CSR-Restigouche puisque celles-ci – grâce à l’aide d’organismes communautaires – disposent déjà d’un service.
Cette famille d’origine algérienne a rejoint la France en 2016, alors qu’elle était composée uniquement du père Brahim et de la mère Djamila et de leur enfant aîné Ahmed.
Cette femme se fait soigner et fait soigner leurs enfants au centre de santé dénommé « Siloé » et à l’hôpital de Kayanza.
Cette férocité n’est pas l’apanage des hautes sphères.
Cette figure imposée, qui précède une autre visite rituelle samedi au Salon de l'agriculture, est aussi l'occasion de mettre au centre de sa communication la valeur "travail", décrite comme un fil conducteur de son action.
Cette finale remportée (77-73) a été âprement disputée, tellement les deux équipes voulaient s’offrir le graal.
Cette fois, c'est une victoire et les Gardiens meurent.
Cette fois-ci, après avoir évité l'option (1) hypocritement, j'essaye de m'expliquer encore plus clairement.
Cette fois-ci, c’est au Kenya que les jeunes étudiants pourront découvrir les nouvelles techniques d’agriculture.
Cette fois-ci, c'est la salle multimédia qui a été prise pour cible.
Cette fois-ci c’est lors la saison automnale que sera présenté l’événement qui célèbre son 20e anniversaire.
Cette fois-ci, elle porte l’affaire devant le tribunal du district de Manhattan.
Cette fois-ci, l’agression a eu lieu en plein jour, mettant potentiellement en danger les personnes présentes.
Cette fois-ci, la magie n’a pas opéré.
Cette fois-ci, la plainte concerne la publication d’un article scientifique qui laisse entendre qu’une période de six semaines ne serait pas suffisante pour identifier des effets secondaires liés à la vaccination contre la COVID-19.
Cette fois-ci, les opposants n'ont certes pas des années, mais la détermination est bien là, assure la secrétaire nationale.
Cette fois-ci, les travaux effectués par ORES dans les cabines seront gratuits.
Cette fois-ci, Michèle Rivard (Mélissa Ouellet), la mère de famille qui a sauvé son journal l’an passé, doit sauver cette fois-ci son village.
Cette fois, elle a jeté son dévolu sur Virginia Woolf.
«Cette fois encore ce sera une belle occasion pour faire en sorte qu’il y ait du soutien nécessaire pour les pays africains de sortir des conséquences très lourdes de la pandémie qui nous a tous touchés.
Cette fois, ils sont partis de la tombe de soldats et de l’histoire d’une jeune Acadienne, Claire, qui vivait à Shemogue.
“Cette fois, il y en avait une plus forte que moi”, a commenté, à l’arrivée, la porteuse du maillot arc-en-ciel.
Cette fois, l'album compte 80 pages et réunit 580 stickers.
Cette fois, le démon semble être chassé.
Cette fois, le meneur a obtenu l’aide de ses coéquipiers.
Cette fois, les «bombes éponges» pourraient permettre à Israël de prendre un avantage militaire important.
Cette fois, son enseignante est une autre dame, mais il n’y a plus de masculin ni de féminin.
Cette fonctionnalité de Google Docs peut vous permettre de gagner beaucoup de temps, au-delà des simples caractères spéciaux.
Cette fonctionnalité sera disponible à partir de ce mois-ci.
Cette formulation ajoute une valeur significative à une norme de soins efficace et sûre.
Cette formule, dans le jargon diplomatique américain, désigne la volonté de contrer l’influence chinoise dans la région.
Cette future ligne, le plus gros chantier européen, devrait permettre de relier les deux villes en 1 h 47, contre 3 h 43 aujourd’hui.
Cette génération a été exemplaire, elle a obéi aux consignes et aux contraintes sanitaires.
Cette grève dans les transports suit donc une série de débrayages dans les crèches, écoles et hôpitaux et fait craindre à certains une perte de contrôle.
Cette hausse alimente les craintes que la Chine ne revienne sur les objectifs qu’elle s’est fixés: atteindre un pic d’émissions entre 2026 et 2030 et la neutralité carbone d’ici 2060.
Cette hausse concerne les ventes du segment de la construction (+46,2%), celles du segment du câblage (+27,6%) et dans une moindre mesure celles du segment de l’intérieur véhicules et sièges (3,4%).
Cette hausse de 30 % est entrée en vigueur durant les négociations en vue du renouvellement des conventions collectives des travailleurs du secteur public, à qui l’on offrait environ 13 % sur cinq ans.
Cette histoire a été adaptée à l’écran.
Cette idéologie a d’abord été mise de l’avant pour neutraliser la nation québécoise.
Cette imposante bande dessinée de 368 pages explore brillamment la question du déterminisme social et celle des rapports de domination entre riches et pauvres, hommes et femmes, avec un humour aussi savoureux qu'impitoyable.
Cette information a également été confirmée par le service de sécurité norvégien PST.
Cette information a été confirmée par le parquet de Flandre occidentale, division de Bruges.
Cette information a été confirmée par un document interne de la présidence qui évoque les obsèques.
Cette information a été relayée par un communiqué de l’instance fédérale transmis à l’APS.
Cette information n'a toutefois pas été confirmée par le parquet.
Cette initiative a pour but de mobiliser tous les acteurs du secteur afin de réduire l’empreinte carbone des sports d’hiver et de préserver autant que possible l’espace naturel qu’est la montagne.
Cette initiative chaleureuse permet de rassembler près de 150 enfants dans une ambiance de fête et de célébration de la joie de l’Aïd, tout en favorisant auprès de ces derniers un puissant sentiment de communauté et de solidarité.
Cette initiative émane du programme ”Eau pour tous” initié par le gouvernement ivoirien en 2017.
Cette initiative est une belle occasion de découvrir la richesse et la diversité de la cuisine italienne.
Cette initiative s’insère dans le cadre des journées de sensibilisation au profit des agriculteurs pour les informer de la technique du «semis direct».
«Cette instabilité est l’effet d’une agressivité accrue du pouvoir dans de nombreux pays et d’une animosité croissante envers les journalistes sur les réseaux sociaux et dans le monde physique.
Cette interdépendance n'est pas anodine.
Cette interférence entre vie professionnelle et vie privée augmente donc de manière constante, notamment avec le télétravail devenu plus courant pendant la pandémie du coronavirus.
Cette interview nous a permis de mieux comprendre les enjeux et les défis liés à cette coopération, ainsi que les perspectives d’avenir pour le développement économique des Comores.
Cette jeune pousse spécialisée dans l'édition numérique du livre africain pour enfants, avec…
Cette latéralité n’est toutefois pas absolue.
Cette liste comprend l’autorité de prescription du pharmacien pour le contrôle des naissances et la contraception d’urgence, ainsi que pour les affections telles que l’insomnie, les poux et la dysfonction érectile.
Cette liste, qui est affichée sur le site de la Zec des Nymphes, comporte des numéros associés à des membres qui souhaitent acquérir un terrain.
Cette loi vise à «responsabiliser les parents», mais aussi à montrer aux mineurs que «les parents ne disposent d’un droit absolu sur leur image», a fait valoir Bruno Studer.
Cette maladie non transmissible à l’homme a fait immédiatement l’objet de mesures spécifiques de la part des services vétérinaires.
Cette maladie peut être traitée avec une transplantation de microbiote fécal.
Cette manifestation a été considérée comme l’un des événements clés au cours desquels le niveau d’incitation à la violence a atteint son paroxysme dans la période précédant l’assassinat de Rabin.
Cette manifestation illustre leur ras-le-bol”, pointe Emila Hoxhaj, présidente de la FEF.
Cette marche est à sens unique : elle ne condamne que l’antisémitisme et camoufle et nie ainsi tous les autres racismes.
Cette marche parallèle à celle de la Coalition était organisée par la Convergence des luttes anticapitalistes (CLAC) de Montréal.
Cette mauvaise interprétation de la circulaire 002, a conduit ces derniers à déclencher un mouvement d’humeur à la direction d’Académie provinciale de l’Ogooué-Maritime.
Cette même nature qui a bercé son enfance, lui qui aimait se promener avec sa sœur au cœur de la montagne savoyarde.
Cette mesure a contribué aux tensions entre l’Ukraine et la Russie, qui a annexé peu après la péninsule ukrainienne de Crimée.
Cette mesure concernerait 400.000 personnes par an.
Cette mesure de protection est actuellement suspendue et ne pourra entrer en vigueur qu'une fois la libération du Limbourgeois actée.
Cette mesure vise à instaurer « le pluralisme linguistique de manière progressive et équilibrée », ajoute encore la circulaire.
“Cette mesure vise la situation spécifique des enseignants qui font de longues navettes pour venir travailler.
Cette météo des forêts n’alerte toutefois que sur les risques estimés pour les jours à venir.
Cette méthode consiste à manipuler les individus pour obtenir des informations confidentielles.
Cette méthode d’analyse explique l’absence dans le top-10 de joueurs majeurs comme Scene + qui comptent de nombreux adeptes à travers le pays.
Cette mise en demeure, selon la loi, ouvre un délai de trois mois à l’entreprise pour répondre et le cas échéant se mettre en conformité, avant une éventuelle saisine de la justice.
Cette mise en marche des illuminations marquera le lancement, le 8 décembre prochain sur la place Roosevelt, de la 10e édition des Fééries de Courcelles et de son marché de Noël.
Cette notion de Pôle de compétence est amenée à se décliner, et nous avons déjà plusieurs idées.
Cette nouvelle année de Destiny 2 semblait très bien partie avec Lightfall.
Cette nouvelle aventure est donc un immanquable pour tout fan de Star Wars, mais également tout amateur d’animation qui se respecte.
Cette nouvelle interdiction intervient dans un contexte de durcissement de la répression contre les personnes LGBT +, la Russie se posant en porte-drapeau des valeurs face à la décadence supposée de l’Occident.
Cette nouvelle offre de Balearia est applicable sur les traversées au départ de valence vers le port de Mostaganem et inversement.
« Cette nouvelle réglementation va empêcher des joueurs transgenres de participer aux compétitions de très haut niveau, comme l’olympiade d’échecs, la compétition suprême pour notre sport.
Cette nouvelle série de concerts réinventés et éclairés à la lueur des chandelles vous proposera une expérience encore plus fascinante en émerveillant tous vos sens dans le magnifique décor de la Basilique Sainte-Anne-de-Varennes.
Cette nouvelle stratégie est plus opérationnelle.
Cette œuvre faisait partie de l’exposition de sculptures «Nothing is permanent».
Cette offre devait entre autres pallier le manque de places dans les cliniques vétérinaires de la région, en plus de diminuer le stress chez les animaux en intervenant directement dans leur milieu de vie.
Cette opération appelée « hUbert Hits » évolue pour cette édition 2023 puisqu’un groupe sera présent à Saint-Affrique.
Cette opération doit être réalisée en 2023.
Cette option est gratuite pour un usage personnel, mais pour un usage professionnel ou d'entreprise, vous devrez payer quelques euros par mois.
Cette part est de 32,6% chez les ménages des 20% de la population la plus pauvre et de 25,5% chez ceux des 20% de la population la plus aisée.
Cette participation remonte à la crise financière de 2008.
Cette partie de la route, située dans ce que l’on surnomme la «cavée 2000», a été affectée par des glissements de terrain résultant de la violente tempête du 29 juin qui s’est abattue sur la municipalité.
Cette «passion triste», très partagée aujourd’hui, se développe dans les pays qui ont été colonisés, où tous les maux sont dus à l’ancien ordre colonial.
Cette patrouille mixte franco-tchadienne effectuait une mission de reconnaissance d’itinéraire entre la base d’Abéché, où sont stationnés environ 150 militaires français en vertu de l’accord de défense bilatéral, et Farchana.
Cette pauvre infirmière et tous les employés dans le domaine de la santé ne sont pas la cause de ce problème.
Cette peine est totalement démesurée, c’est surréaliste”, s’emporte Me D’Agristina, pour la défense.
Cette période, connue sous le nom de Bakumatsu, est une période de chaos et de troubles politiques.
Cette période d’essai arrive donc à son terme : à partir du 15 juillet, il faudra débourser 9,99 euros pour regarder les 9 épisodes de la série The Last of Us et pour accéder aux contenus HBO, Eurosport, Warner ou encore Cartoon Network.
« Cette personne n’a pas choisi par hasard d’entrer dans notre bâtiment.
Cette perte de matière modifie aussi son orbite.
Cette petite municipalité de 3 000 habitants se situe dans le sud rural des États-Unis, au nord-est de Montgomery, capitale de l’Alabama.
Cette phase comprend notamment des aménagements en faveur du fret ainsi que pour l’augmentation des capacités électriques de la ligne, pour laquelle le lancement d’études est prévu pour 2023.
Cette photo a enflammé Instagram au point que le pilote avait là encore décidé de vendre des exemplaires au profit d’une œuvre de charité.
Cette plante est aussi appelée «cactus de Noël» car elle ; dans l’hémisphère sud elle est baptisée «fleur de mai» étant donné le décalage de sa floraison.
Cette position réitérée par l’Allemagne en faveur du plan marocain d’autonomie au Sahara intervient deux semaines après la visite effectuée, le 23 juin à Berlin, par le ministre algérien des Affaires, Ahmed Attaf.
Cette potentielle voirie s’inscrit dans un projet plus global de lotissement envisageant la construction de 102 à 134 logements, sous forme d’habitations unifamiliales et de petits immeubles à appartements.
Cette première édition du MMFC organisée en partenariat avec la fondation BMCI, Groupe BNP Paribas est prévue du 30 janvier au 5 mars 2023.
Cette première expérience a été un moment de remise en question, mais il a fini par trouver la motivation nécessaire pour s'entraîner et revenir plus fort.
Cette première restructuration n'aura pas été jugée suffisante.
Cette première saison de est plus qu'appréciable, ce qui est déjà un bel exploit.
Cette présomption peut cependant être contestée selon plusieurs conditions.
”Cette pression, c’est une bonne chose.
Cette prise de somnifères aurait en outre été à l'origine d'un incident lors d'un voyage au Mexique et à Cuba en mars 2012.
Cette procédure consiste à une "détection canine de la présence de punaises de lit", "traitement complet à la vapeur sèche à 180° qui les éradique immédiatement""validation de l'efficacité du traitement par un nouveau contrôle canin".
“Cette procédure illustre parfaitement le problème démocratique des 'procédures-baillons', qui visent à faire taire ou à intimider”, a déclaré mardi Alice Mogwe, présidente de FIDH.
Cette production, d’après son réalisateur, ressuscite l’âme de sa grand-mère ainsi que «l’art de la hadra féminine à Salé».
Cette profession, en pleine expansion, méritait d'être encadrée.
Cette prolongation s’applique aux concours de l’enseignement mais aussi aux concours pour devenir conseiller principal d’éducation ou psychologue.
Cette promotion concerne les vols au départ de l’aéroport d’Alger vers huit destinations diverses en Afrique, en Europe et au Moyen-Orient.
Cette proposition d’organisation du temps déjà pratiquée en Europe ressurgit opportunément en plein débat sur l’âge de la retraite et face aux tensions de recrutement.
Cette protection contre la copie existe jusqu’à 70 ans après le décès de l’auteur.
Cette publication a provoqué de nombreuses réactions.
Cette publication fournit une vue d’ensemble des économies nord-africaines, basée sur une approche régionale du développement.
Cette querelle patrimoniale illustre en réalité deux visions irréconciliables d'un rapport au passé.
Cette question a-t-il précisé, «mérite d’être posée à la Fegafoot.
Cette question était et demeure proscrite.
Cette réaction de Sonko vise à soutenir ces femmes qui, pense-t-il, ont exercé leur droit légitime en recourant à la grève de la faim.
Cette récente découverte a été saluée par Charlotte Knobloch, chef de la communauté juive de Munich, qui se rappelle avoir prié à la synagogue avant sa destruction.
Cette récompense est décernée par la FIFA depuis 1993 à la nation qui termine en tête du ranking mondial.
Cette reconnaissance d’un procédé, le dessin mis en case, et d’une esthétique unique, incomparable, intervient pour faire de la BD un art véritable.
Cette réflexion sur la vie, l’amour et la mort est toujours du velours à l’écoute.
Cette région d’Ukraine se situe à l’est du pays et est occupée par les forces russes depuis 2014.
« Cette relation bilatérale, qui sera selon nous l’une des plus importantes pour l’avenir du monde, a un potentiel énorme », a assuré un porte-parole de l’exécutif américain, John Kirby.
Cette relation pousse aussi Sammy à aller au bout de ses envies et à emprunter une voie différente.
Cette rencontre fera intervenir des experts internes, ainsi que des partenaires d’Infobip.
Cette rencontre intervient deux jours après qu’au moins 17 soldats nigériens ont été tués et 20 autres blessés dans une attaque de jihadistes présumés, dans le sud-ouest du Niger près de la frontière du Burkina Faso.
Cette rénovation faisait partie des priorités de la Ville.
Cette reprise de vols permettra notamment de faciliter les voyages des Marocains résidents en Russie pour rallier leurs deux pays.
Cette ressource stratégique soutient la stratégie d’expansion, particulièrement importante alors que d’autres régions font face à l’épuisement des ressources à long terme.
Cette restitution intervient au moment où l'Irak intensifie ses efforts pour récupérer de pays étrangers les antiquités pillées les nombreux sites archéologiques qui ponctuent son territoire.
» Cette rigueur que nous avons tous au sein de l’équipe nous permet aujourd’hui d’offrir les meilleures garanties de notre industrie et un service à la clientèle hors pair.
Cette romance s’était même payé le luxe d’un doublage en français.
Cette RTX 3080 arrive à avoir un prix raisonnable juste avant la sortie des RTX 400025 juil.
Cette rupture de contrat aurait ainsi mis à mal les finances de uTip, plaçant la plateforme en liquidation judiciaire dès le 23 mars dernier.
Cette saison 6 nous plongera dans "cinq nouveaux cauchemars" comme on peut le lire dans la bande-annonce, qui présente chacun des cinq épisodes et le très joli casting.
Cette saison, le 'Djoker' a gagné sept titres, dont l'Open d'Australie, Roland-Garros et l'US Open.
Cette saison, l'ex-Bordelais âgé de 25 ans a inscrit 12 buts et délivré 7 passes décisives en 17 matches de championnat.
Cette saison, Morant a inscrit en moyenne 27,1 points et 8,2 passes par rencontre.
Cette scène, c'est celle de la gare maritime où une famille vient réserver ses tickets pour prendre le bateau qui fait la traversée entre Belle-Île-en-Mer et Quiberon.
Cette semaine a été marquée par une forte actualité dans l’industrie pharmaceutique en région Centre-Val de Loire, avec les 2,1 milliards d’euros d’investissement annoncés par Novo Nordisk à Chartres, et la fermeture annoncée du site Recipharm de Monts.
Cette semaine, il a réclamé l’ajournement de deux décisions clés pour l’Ukraine, sur un soutien budgétaire de 50 milliards d’euros et l’ouverture de négociations d’adhésion.
Cette semaine, la CMA a rendu son premier avis concernant le nouvel accord, officiellement présenté par Microsoft.
Cette semaine, la Premier League a redécouvert Bryan Mbeumo (23 ans), buteur face à Liverpool et élu Homme du match.
Cette semaine, le Parlement devrait mettre en place une commission d’enquête parlementaire (CEP) afin de faire la lumière sur la fin de la banque.
Cette semaine, on commence par s’évader sur une planète lointaine où il va falloir accompagner la jeune Lana (et son adorable bestiole) dans leur fuite en avant face à une invasion robotisée.
Cette série, elle vous permet par exemple de mettre la main sur des cartes de bons joueurs des promotions précédentes pour sept matchs à l'occasion de prêts.
Cette session spéciale mettra l’accent sur le processus de validation du document de la Politique Urbaine Nationale de la Guinée et sur l’important rôle du SPAT dans ce processus.
Cette seule scène suffit à détacher DiCaprio de ses précédents rôles, qui ne lui avaient pas donné l'occasion de jouer tant de personnages en un seul film. a peut-être marqué son entrée dans la cour des (très) grands.
Cette situation a créé un arriéré d’environ un million de passeports à renouveler, saturant rapidement tous les créneaux disponibles l’année dernière, dès la levée des restrictions liées à la pandémie.
Cette situation a de négatives répercussions sur le commerce, les chaînes d’approvisionnement et les flux d’investissement.
Cette situation a emmené plusieurs étudiants à quitter clandestinement la Russie pour rallier d’autres pays de l’Europe de l’Est.
Cette situation complexe soulève des défis juridiques et politiques considérables.
Cette situation est d’une violence extrême.
Cette situation intervient dans un contexte tendu au Tchad, où la sphère politique est marquée par des tensions persistantes.
Cette situation qui fait suite à celles du Mali et du Burkina Faso, recommande une profonde réflexion dénuée de toute passion et de partie prise superficielle.
Cette situation relèvera bientôt du passé.
Cette société commerciale a pour vocation d’offrir aux investisseurs des analyses de durabilité des entreprises.
Cette soirée était une illustration des liens forts qui unissent nos deux pays.
Cette solarisation impliquera l’installation de centrales photovoltaïques dans différents sites de production situés au sud de l’Algérie.
Cette solution a tout de même des limites.
Cette stratégie est la base de nos grands fonds de pension comme la Caisse de dépôt et placement du Québec.
Cette stratégie est saluée par les habitants dudit secteur qui demandent sa pérennisation.
Cette stratégie vise notamment à ramener vers les pays concernés, ou des pays considérés comme plus proches politiquement, une partie de la production jugée stratégique jusqu'ici réalisée en Chine.
Cette structure créée au sein même de la présidence de la République sera également chargée de «la gestion et la prise en charge des dommages consécutifs aux catastrophes naturelles».
Cette structure est d’ailleurs assez déstabilisante.
Cette structure peut paraître petite, mais il faut bien avoir à l’esprit que notre système solaire tout entier serait largement contenu dans le moindre pixel de cette image.
Cette substance chimique produite pour l’essentiel dans l’estomac tire son nom difficile de la racine sanscrite “ghr” qui signifie “croissance”.
Cette tempête-là, ça a érodé encore la plage un petit peu.
« Cette tendance a permis à la plupart des pays de revenir à la vie telle que nous la connaissions avant la COVID-19 », a ajouté Dr Tedros.
« Cette tendance au réchauffement est alarmante », a estimé l’administrateur de la NASA, Bill Nelson.
Cette tendance sera à l'origine de milliards de dollars de revenus d'ici à 2030 et deviendra plus importante que le commerce numérique.
Cette terre a été la propriété de Louis Hébert qui y vivait avec sa conjointe Marie Rollet et leurs trois enfants.
Cette Togruta est apparue pour la première fois dans la série d’animation Star Wars Clone Wars.
Cette toute nouvelle…
Cette traçabilité se fait avec des métadonnées qui sont attachées aux documents à l’intérieur du document.
Cette transition a une histoire intéressante.
Cette transition irait de pair avec une transformation des comportements économiques, tant en termes de gestion de la production, que de décisions individuelles quant à la consommation et aux priorités gouvernementales.
Cette version s’adresse aux joueurs qui veulent une version presque complète du titre avec un grand nombre de personnages.
Cette victoire illustre parfaitement la capacité des femmes marocaines à relever des défis sportifs difficiles.
Cette victoire permet au Rocket de devancer les Monsters de Cleveland au cinquième et dernier rang donnant accès aux séries éliminatoires dans la section Nord.
Cette vigilance concerne spécifiquement les wilayas de Guelma, Annaba, Skikda, Jijel et El Tarf.
« Cette ville, c’est comme l’Afrique : la municipalité s’enrichit et ce n’est pas le cas des résidents.
Cette violente arrestation de l’opposant est indigne de l’image que présente la démocratie sénégalaise depuis des années.
Cette visibilité me permet de faire passer un message plus largement mais me restreint aussi à certains niveaux.
Cette visite a eu lieu sur plusieurs parcelles agricoles de la commune brabançonne où quelques agriculteurs ont mené le premier projet d’agroforesterie au nord du sillon Sambre-et-Meuse.
Cette visite de Jacqueline Kennedy à Marrakech a été mentionnée dans d’autres sources, notamment «The rough guide to Morocco» («Le Guide sommaire du Maroc»), écrit en 2001 par Mark Elligham, Daniel Jacobs et Hamish Brown.
Cette visite, qualifiée de "haut niveau" par les autorités maliennes, s’inscrit, selon elles, "en droite ligne du choix politique opéré par le gouvernement de la Transition d’élargir et de diversifier les partenariats stratégiques".
Cette visite vaut doublement la peine, car l’entrée permet également de s’essayer à la copie de textes bouddhistes traditionnels au pinceau.
Cette volonté a été confirmée à l’AFP par une source gouvernementale, qui ajoute qu’il ne s’agit pas d’une « rupture des relations avec la France »« notification concerne uniquement les accords de coopération militaire ».
"Cette vulnérabilité est exploitée par un acteur inconnu", a-t-il ajouté.
"Cette zone avait déjà été observée durant les battues et avait fait l'objet d'une inspection visuelle", a insisté le magistrat, en soulignant que cette opération était faite "purement par sécurité".
Ce type d’achat est typique de l’Algérie et en mai dernier, elle a même fait l’étonnement et la joie de touristes néerlandais de passage au marché de Ghardaïa.
Ce type d’aménagement rappelle beaucoup les villages européens.
Ce type de gang trouve quelqu’un de talentueux, et donne l’info à leur héros.
Ce type de gestion peut être jugé comme médiocre et va à l’encontre des administrés à moyen et long terme.
Ce type de plan encadre le développement de projet à venir sur une zone.
Ce type de projet de loi peut-être déposé par une municipalité.
Ce type de régime est ainsi perçu comme "une norme positive""mais seul un tiers dit d’entre eux disent en cuisiner souvent et quatre sur dix suivent la recommandation d’en manger cinq portions par jour".
Ce type d’habitation se retrouve maintenant surtout dans l’est du Québec.»
Ce type d’hypertension est maintenant le plus prévalent chez les jeunes, a précisé l’AHA, notamment chez les adolescents et en lien avec l’explosion de l’épidémie d’obésité infantile.
Ceux-ci auraient dû être mis en service en 2019, quand les anciens appareils de type Ranger ont été retirés.
Ceux-ci devraient se partager une somme d’argent équivalente à celle qui sera versée à l’éventuel gagnant du gros lot.
Ceux-ci exploitaient illégalement une carrière à Salet et proposaient à tout un chacun de venir y verser ses déchets : remblais, déchets de démolition, de maçonnerie, plastiques, …
Ceux-ci n’augurent effectivement rien de bon pour le secteur.
Ceux-ci seront huit fois plus nombreux en août, quand Rock The Lakes vivra sa seconde édition au bord du lac de Morat, à Vallamand.
Ceux-ci vont terminer la saison régulière en accueillant le Canadien de Montréal, le 12 avril.
Ceux connaissant d’ores et déjà L’Attaque des Titans n’ont finalement appris que peu de choses et sont repartis déçus.
Ceux, parmi les salariés qui ont essayé d’alerter les membres du CA ont été soit licenciés ou ont démissionné.
Ceux que le Genevois a accepté de raconter, à l’ombre des arbres du parc des Eaux-Vives.
Ceux qui connaissent l’homme, surtout ses camarades qui avaient fondé avec lui CDS-Rahama et qui l’ont tous quitté à l’exception notable de Falké Bacharou, ne seront pas surpris par cette nouvelle.
Ceux qui disposent d’un compteur digital, sont encouragés à consommer leur énergie lorsque les panneaux solaires la génèrent.
Ceux qui l’ont côtoyée ne tarissaient pas d’éloges à son sujet.
Ceux qui ont déménagé dans la région après le 31 décembre 2009 et qui auraient dû savoir que les résidents étaient préoccupés par le problème de circulation recevront 500 $ pour chaque année où ils y ont vécu depuis le 12 février 2013.
Ceux qui ont survécu aux conditions extrêmes se sont regroupés dans cette localité plus accueillante.
Ceux qui ont vécu des parcours amoureux difficiles doivent en être conscients pour ensuite s’en défaire et s’ouvrir aux changements qui correspondent mieux à leurs idéaux.
“Ceux qui parlent ne savent rien”, a-t-il déclaré dans une interview à Corriere della Serra, comparant les capacités de Max Verstappen à celles de “Schumi”.
Ceux qui peinent à déchiffrer leur fiche de paie auront enfin la satisfaction de voir le document s'alléger de quelques lignes, le ministère du Travail ayant promis la suppression de certaines informations superflues.
“Ceux qui pensaient que Syriza était fini en sont pour leur frais”, avait déclaré Alexis Tsipras, qui d’une certaine manière a chapeauté la candidature Kasselakis.
« Ceux qui pensent que la paix peut l’emporter au Moyen-Orient sans que le peuple palestinien jouisse de la totalité de ses droits nationaux légitimes seraient dans l’erreur », a-t-il à l’Assemblée générale de l’ONU le 21 septembre.
Ceux qui, pour le coup, ne seront vraiment pas concernés par les changements paramétriques des pensions.
Ceux qui rencontreront Danielle Paquette-Harvey le 11 février pourront certainement discuter avec elle de ses nombreux projets.
Ceux qui se sont baptisés “les Cheveux longs”, à savoir les filles accompagnées d’Esteban, décident qu’ils ne se feront plus mener à la baguette par Nicolas, Frédéric, Quentin et Gilles ; Et c’est ce dernier qui en fait les frais.
Ceux qui se sont illégalement appropriés des biens publics et dont la justice va établir les faits feront face à la rigueur de la loi.
Ceux qui sont méritants seront forcément reçus», a affirmé Guy Nesty Ebobo, président de la cellule de veille nationale.
Ceux qui, sortant du collège, ne trouvent pas de place en seconde« en particulier dans la voie professionnelle »
Ceux qui souhaitent vivre une vieillesse tranquille au niveau financier, devront donc disposer de quelques réserves.
Ceux qui stationneront leur mobilhome sur la future aire de parking qui leur sera dédiée au port de Statte pourront aussi rejoindre Huy plus facilement.
Ceux qui veulent déposer des armes, nous sommes ouverts.
Ce végétal a la particularité d'avoir des «», qui lui permettent de ne pas souffrir du gel.
Ce véhicule est doté d’un moteur 1.5L développant 101 chevaux.
Ce vendredi 13 janvier, le groupe Nice-Matin accueillait Gabriel Attal, ministre délégué aux comptes publics, pour une émission exceptionnelle animée par Christian Huault, rédacteur en chef.
Ce vendredi 20 janvier, peu avant 14 heures, un accident s’est produit à Crest-Voland.
Ce vendredi 27 janvier, vers 23 h 45, les sapeurs-pompiers de l'Ardèche sont alertés d'une violente sortie de route sur la départementale 104A, dans la commune de Lablachère.
Ce vendredi 30 juin et samedi 1er juillet devaient avoir lieu deux concerts de l'une des grandes dames de la variété française, Mylène Farmer.
Ce vendredi, de nouvelles actions sont envisagées par l’intersyndicale mais les lieux et heures sont gardés secrets.
Ce vendredi-là, Kaltouma Patric Merveille ne repart plus au labo – j’ai déjà fini dit-elle – direction la maison derrière la moto.
Ce vendredi matin, face à la justice, Sofiane a admis son rôle de livreur de cannabis pour son frère aîné.
Ce vieil Italien bourru se disait déjà « terroriste jardinier »de Pierre Maurel.
Ce vieux juif ratiocine et se lamente.
« Ce vote intervient un jour après la formation du nouveau gouvernement israélien, qui s’est engagé à accélérer les politiques coloniales et racistes contre le peuple palestinien », avait déclaré Mansour à l’Assemblée générale.
Ce week-end, les Gantoises seront servies.
Ce week-end, lors de la 16e journée de Challenger Pro League, tous les joueurs porteront le logo de Younited Belgium sur le torse.
Chacun a fait au moins deux ou trois formations », indique toujours Rénovat Havyarimana.
Chacun d'eux dispose d'« un accès individuel depuis l'extérieur »« Ce sont de véritables domiciles privatifs.
Chacune a son ou ses produits, son fonctionnement et ses galères.
Chacune de ces autres littératures françaises existe par elle-même.
Chacune reçoit un auteur que les lecteurs pourront rencontrer tout au long de la journée en passant d’une librairie à l’autre grâce, en particulier, au tramway.
Chacun joue sa partition.
Chacun préfère garder l’autre le plus loin possible de son propre but.
Chacun trouvant un mensonge suprême, une foi, une histoire à se raconter pour justifier l’injustifiable.
Chaleur: Paris veut la jouer comme Séville.
Chalom Gabriel Assouline n’en était pas membre.
Champion du monde des moins de 23 ans, il est à la porte de la finale.
Championne durant quelques minutes lors du duel face à Bruges, l’Union s’écroule en quelques secondes pour laisser échapper un titre tant attendu.
Chandler Stephenson a servi une passe précise à Carrier devant le filet, qui a enfilé le but gagnant.
Chanteuse, compositrice, danseuse, actrice… Depuis 2020 et son premier album Aloïse Sauvage n’a eu de cesse d’impressionner le public et les critiques dans de nombreuses disciplines.
Chaque album, de Victor Horta comme d’Alain de Gaston de Gerlache, est estimé à 3000 euros environ.
Chaque année, 15 000 plantes carnivores sont vendues par les Serres de Paolo.
Chaque année, au 12 Rabii al Awal du calendrier de l’hégire, l’heure est aux célébrations du jour de naissance du prophète Mohammed (paix et salut sur lui).
Chaque année, de nombreuses séries sont annulées par le service de streaming Netflix, tandis que d’autres arrivent simplement à leurs termes.
Chaque année, des millions d’appareils électroménagers atteignent la fin de leur durée de vie et sont mis au rebut*.
Chaque année, Efteling mise plutôt sur une ambiance d’automne plutôt que sur les frissons glacés d’Halloween.
«Chaque année, environ 14 000 tonnes de crème solaire se déversent dans les mers, par la baignade et la douche.
Chaque année, il génère quelque 1,8 milliard de dollars, pour 300 000 emplois.
Chaque année le concours Talents des Cités récompense une trentaine d’entrepreneurs en activité et en devenir, issus ou installés dans les Quartiers Prioritaires de la Politique de la Ville (QPV).
Chaque année, les secouristes sont victimes d’agression lorsqu’ils se rendent en intervention durant les fêtes.
Chaque année ou presque à la même période, l’histoire se répète.
Chaque année, plusieurs centaines d’élèves “sautent une classe”.
”Chaque automne, l’album de stickers fait battre le cœur des supporters de foot et des collectionneurs, jeunes et moins jeunes, commente Lorin Parys, le CEO de la Pro League.
Chaque boite de jeu Unlock comporte avec des thématiques différentes et des niveaux de difficulté plus ou moins élevés.
Chaque chapitre rapporte un événement économique emblématique dans un style agréable, pétillant même, et ce tout en gardant la rigueur nécessaire à ce genre d’exercice.
«Chaque créateur se pose la question de savoir si ses projets sont pertinents», soutient alors Lol Margue, appuyant ainsi «la fragilité» de tout un milieu.
Chaque date de départ est étudiée afin de correspondre à des festivités dans des villages et à des cérémonies bouddhiques.
Chaque début de mois, Écran Large vous propose un panorama des jeux gratuits qui viennent étoffer le Playstation Plus.
Chaque dimanche le « Farmer's market » et ses dizaines de producteurs bio, font goûter aux huiles, confitures, miels, prunes bio, et repartir avec un bouquet de lavande.
Chaque domaine de données devient une entité autonome, avec ses propres responsables et systèmes de gestion, tout en restant dans le cadre défini par l’entreprise.
"Chaque enfant est reparti avec son prénom en braille et un alphabet braille.
Chaque étage contient des bureaux pour que les enfants puissent poursuivre leurs études.
Chaque été depuis 40 ans, « le Hibou » rassemblait sur ce terrain une bande de joueur.
Chaque étudiant reçoit également un accès exclusif à IMpowered, un scanner qui détecte l’orientation et l’impulsion du marché, et qui représente cette activité sous la forme d’une visualisation simple.
Chaque euro dépensé doit être justifié.”
Chaque euro donné doit trouver son utilisation de manière concrète."
Chaque film est l’histoire d’une rencontre de générations réunies par le sensible et une certaine incompréhension du monde.
Chaque fois, c’est la même chanson.
Chaque homme a un nom que lui ont donné les signes du zodiaque et que lui ont donné ses voisins.
Chaque Ivoirien devrait obtenir un laissez passer, s’il n’a pas de passeport ou une carte consulaire qui est un document essentiel.
Chaque joueur aura une aventure inédite selon les choix qu’il aura faits et les relations qu’il aura entretenues.
Chaque jour, ces prestataires rendent divers services à la population de Wapi.
Chaque jour, en effet, Frédéric duBus croque l’actualité dans les pages des deux quotidiens, avec un œil critique.
Chaque jour, il offre à ses clients les moyens d’évacuer en mettant à leur disposition une salle dans laquelle ils ont le droit de tout détruire.
Chaque jour, sa grand-mère lui manquait, sa maison lui manquait.
"Chaque livre se trouvant dans cette librairie a été choisi par mes soins.
Chaque microbrasserie produit en moyenne 28 variétés de bière.
Chaque participant suit une «route sensorielle» pour révéler les arômes du chocolat.
Chaque patient pourra développer sa stratégie, mais il ne faut pas anticiper de résultats « spectaculaires » avec la médication, a-t-elle souligné.
Chaque photo suscite des 'excursions époustouflantes', souvent méconnues, dans un rayon de deux kilomètres, tantôt pour les familles, tantôt pour les sportifs, les amoureux de la nature, les amateurs de culture."
Chaque semaine mettra en vedette une carte dédiée, sur laquelle un maximum de deux matchs pourront être disputés.
Chaque soir, après leur journée de travail, elles se retrouvent pour courir ensemble.
Chaque soir, quand je rentre, il court vers la porte du jardin.
Chaque soir (sauf les lundis), le Cirque Éloize offre deux représentations de son spectacle «Ode à la joie», mis en scène par Benoit Landry.
Chaque studio aura une opinion différente sur la question, et chaque studio aura des données différentes, parce que chaque jeu fonctionne bien dans différentes situations.
Chaque Suisse a forcément arboré ou aperçu un jour sur les pistes de ski ce fameux bonnet, distribué gratuitement à 800’000 exemplaires entre 1977 et le début des années 90 dans le cadre d’une vaste campagne marketing.
Chargée d’assurer leur interopérabilité, l’Infrastructure Nationale Partageable des Transmissions (INPT) a montré ses limites.
Charles, 53 ans, un ancien policier Sérésien a été définitivement condamné par la cour d’appel de Liège à une peine de douze mois de prison avec sursis et à payer 750 euros à une dame dont il a envoyé des images dénudées sans son consentement.
Charles Consigny est avocat et écrivain.
Charles décide alors de créer ex nihilo sa ville.
Charles III au bord des larmes.
Charles III et Camilla ont également participé aux célébrations autour de l’Essex Year of Reading, une campagne d’encouragement à la lecture chez les enfants.
Charles Michel a reconnu que «la lenteur de ce cheminement vers l'UE en a déçu beaucoup, à la fois dans la région et au sein de l'UE».
Charles Munster déclare après la deuxième boucle : «J’ai fait le mauvais choix de pneus en partant pour ces quatre spéciales.
Charles Vanhoutte est l'une des recrues estivales de l'Union.
Charmilly (Mélange Tricolore) et tournez sur vous-même dans le sens inverse des aiguilles d'une montre (vers la gauche).
ChatGPT est apparu en novembre et a rapidement été pris d’assaut par des utilisateurs impressionnés par sa capacité à répondre clairement à des questions difficiles.
ChatGPT peut rédiger des textes, décrire des œuvres d'art dans les moindres détails, créer des messages incitatifs, avoir des conversations philosophiques et même coder pour vous.
Chaussures, vêtements, bijoux, sacs et accessoires, les clients pourront consommer durable tout en se faisant plaisir.
Chef d'état-major, grand chancelier de la Légion d'honneur et coordinateur du chantier de la reconstruction de Notre-Dame, ce militaire, fin politique, aura exercé ses différentes fonctions avec autorité et indépendance d'esprit.
Chef divisionnaire adjoint en Egypte, en Jordanie, au Liban et en Syrie, le diplomate espagnol aura sa résidence à Ouagadougou.
Chef économiste à la Banque Lombard Odier.
Chelsea avait fait un strike avec Kevin De Bruyne, Thibaut Courtois, Romelu Lukaku et. Mais seul le dernier avait transité par une compétition intermédiaire (la Ligue 1 avec Lille).
Cherchant à tout prix à reprendre ses moyens, François Legault promet d’écouter la population comme si l’élection avait été un référendum sur la question du 3 lien.
Cheveux à l’air libre, jogging et chaussures flashy aux pieds, elle sirote un jus à la terrasse d’un café branché du quartier animé de Karrada, à Bagdad, en compagnie d’un ami.
Chez 1win, tous les jeux sont organisés en différentes sections, facilitant ainsi le choix du divertissement idéal pour chaque joueur.
Chez ASL Airlines, des billets de voyage sont commercialisés à partir de 36 euros.
Chez Carcasse, c’est la viande noble qui est mise à l’honneur avec des accompagnements aussi originaux que savoureux.
Chez ceux qui ont choisi de retarder leur projet d’achat d’une maison, deux tiers (67%) sont âgés de 18 à 34 ans.
Chez Infinity Ward, on tente donc de faire de l’œil à Kit Harrington, l’interprète de Jon Snow, pour autant lui permettre d’incarner un rôle de méchant que de surfer sur sa popularité grandissante au sein de la série HBO.
Chez les cadets, Edouard Claisse a consolidé son avance avec une nouvelle victoire, conquise en France.
Chez les hommes, le Belge Wout Van Aert a repoussé son habituel rival néerlandais, Mathieu van der Poel, à plus d’une minute.
Chez les personnes qui souffrent de la maladie cœliaque, le gluten provoque une réaction immunitaire qui entraîne une inflammation de l’intestin grêle et une malabsorption des nutriments.
Chez les pros, ça ne pardonne pas.
Chez les Rangers, Barkley Goodrow n'a pas terminé la rencontre après avoir été atteint au visage par un tir de son coéquipier lors de la première période.
Chez Mermoud, son jeu conjugue spontanéité et rigueur d’interprétation, à l’image de cette fiction naturaliste sur les classes préparatoires.
Chez nous, en revanche, Nintendo tient toujours une place à part dans le marché français.
Chez nous, l’analyse des eaux usées reste le dernier instrument fiable de suivi de l’épidémie.
Chez nous, les élèves sont vite mis dans une case avec une étiquette.
Chez nous, Maxime Van Gils sera le leader ce samedi.”
Chez nous, on en est à 2 sur 10 !
« Chez nous, on les qualifie d’artisans, même s’ils sont salariés », précise Yann Delarboulas.
Chez pepé, il y avait aussi une belle grosse jarre à biscuits.
Chez Prada, la cape se porte à la façon d'une robe, avec les jambes dénudées.
Chez RBR, quatorze succès ont déjà été glanés.
Chez WRT, on se contente des places d'honneur.
Chiasson, qui a remercié sa copine pour sa patience avec les nombreux déménagements lors des dernières années, a également repensé à un coéquipier de la première heure dans la LNH.
CHICAGO — Artemi Panarin a inscrit un but et obtenu deux aides, Igor Shesterkin a arrêté 29 tirs…
Chicago est un maître choix en termes d'infrastructures, mais la troisième métropole américaine offre aussi l'avantage d'une proximité avec plusieurs Etats du Midwest qui seront des enjeux cruciaux de la prochaine présidentielle.
Chiffre majeur du sentiment d’abandon des agriculteurs : 84 % d’entre eux pensent que les autorités publiques ne se soucient pas de leurs intérêts et préoccupations.
Chine : frappé à son tour par le typhon Doksuri, Pékin submergéAu moins vingt personnes ont perdu la vie depuis le 28 juillet dans le déluge provoqué par le typhon Doksuri.
Chocolats, fruits, vêtements et accessoires, ballons de foot… Les produits issus du commerce équitable sont de plus en plus répandus.
Choguel Maïga : « (…) pendant que nous étions dans les difficultés, nous avions eu à nos côtés le Togo »
Choix ayant été acté de monter il nous fallait un metteur en scène", reprend le coproducteur.
Choix de 4e ronde des Wildcats en 2020, Casey, qui aura 19 ans en février, n’a disputé que 30 parties en carrière dans la LHJMQ, marquant deux buts et amassant six points.
Cholet : le maire LR Gilles Bourdouleix mis en examen pour des transferts d’argent suspectsArrêté à son domicile mardi, l’élu de droite a été mis en examen pour «abus de confiance» et «recel d’abus de biens sociaux», a annoncé le parquet ce jeudi.
Chris Gaudry est le réalisateur de la série, et il partage l’impact que a sur la communauté : « Pour certaines vedettes, le temps passé à la campagne est un peu étranger, les activités sont nouvelles pour eux, ils découvrent.
Chris Hemsworth incarne dans le film d’action Extraction (ou Tyler Rake de son titre original) un mercenaire qui débarque au Bangladesh afin de sauver le fils d’un trafiquant de drogue indien suite à son enlèvement.
Christelle Ghezzi-Monnet, qui travaille dans une entreprise familiale de menuiserie, a perdu un de ses trois fils, Mathis, 16 ans, dans un accident de ski en 2019.
Christian Estrosi dans son bureau à la mairie de Nice, qu'il occupe depuis 15 ans jour pour jour ce jeudi 16 mars 2023.
Christian Forir, maire de la commune a paraphé le document qui ouvre un espoir sur la restauration de l’édifice, aux côtés de Bernard Pourquié, adjoint aux travaux et Bernard Guérin, délégué FdP 12.
Christian Grobet, de l'AVIVO, était à l'origine de cette initiative.
Christian l’a maîtrisé mais l’autre, qui se trouvait dans la cuisine, est intervenu en criant “!
Christian Monnard reconnaît avoir découvert après coup un même type de fiesta en Hongrie.
Christian Pahlavi, 82 ans, et son fils Pierre, 51 ans.
Christine, 46 ans, n’a pas eu cette chance.
Christine Baumgartner et Kevin Costner sont parents de trois enfants: Cayden (15 ans), Hayes (14 ans) et Grace (12 ans).
Christine Majerus va disputer pour la 15e fois le Festival Elsy Jacobs.
Christophe Béchu le reconnaît et parle même d’une «nous devons entreprendre collectivement».
Christophe Cassou évoque des «précipitations plus fortes», en particulier sur le pourtour méditerranéen au début de l'automne.
Christophe Courtois (ici avec son fils Arnaud) dans un champ de blé qu’il exploite du côté de Versoix.
Christophe Fouquet sera le deuxième français à diriger ASML, équipementier néerlandais de semi-conducteurs, leader mondial des solutions de lithographie au cœur de la guerre des puces.
Christophe Galtier n'a pas hésité à mettre Thierry Henry dans l'embarras dans une séquence qui a beaucoup fait rire sur les réseaux sociaux.
Christophe Galtier réplique aux accusations de discrimination lors de son passage à Nice : " Il fait l'objet de menaces et d'actes de harcèlement"
Christophe Laporte a remporté dimanche la 85e édition de Gand-Wevelgem après un long duo de plus de 50 kilomètres avec son coéquipier Wout van Aert.
Christophe Mboso : « La présence de la force régionale sur notre territoire risque de devenir inutilement onéreuse »
Christopher Martins a été un véritable phare dans l’enfer du Bilino-Polje.
Christopher Nkunku n'a plus joué depuis la saison dernière avec Leipzig.
ChromeOS Flex pourrait être une autre option, mais il a ses propres exigences en matière de compatibilité matérielle, ce qui le rend probablement inadapté au matériel plus ancien.
CHRONIQUE - Dans un livre émouvant, émaillé de dessins hallucinés, Violaine Vim raconte comment sa maladie a chamboulé sa vie banalement joyeuse.
CHRONIQUE - Étranglée par la tenaille turco-azerbaïdjanaise, l’Arménie voit sa survie-même menacée.
CHRONIQUE - L’essayiste et historien, que les lecteurs du retrouvent chaque premier lundi du mois, évoque avec admiration l’œuvre intimidante de Blaise Pascal.
CHRONIQUE - L’essor des intelligences artificielles permet de réfléchir à ce qui fait l’humanité de l’Homme.
Chuck Chadwick, chef d'entreprise dans la sécurité au Texas, a ainsi regretté sur la chaîne CBS que l'école de Nashville, comme la majorité des écoles privées, n'ait pas eu de gardien armé.
Chypre assiste ainsi à une augmentation inquiétante des actes antisémites depuis que de nombreux israéliens ont rejoint l’île après l’attaque du Hamas.
«Chypre est désormais prête à rivaliser avec l'Europe et le Moyen-Orient dans le domaine du tourisme de luxe», a abondé Lawrence Ho.
"Cian est et restera un coureur de Bora-Hansgrohe, y compris lors de la saison 2024 à venir", a rapidement démenti la structure allemande dans un communiqué.
Ci-dessous, Justine porte sur ses épaules ses deux collègues, Erwann et Alexandre, renversant ainsi les rôles de l’affiche du film.
Cinéma A partir du 26 avril, la réalisatrice Yasmine Benkiran sera en.
Cinéma Écrivain japonais et producteur de films, Genki Kawamura signe un premier long métrage ambitieux, d’une grande finesse et d’une subtile intelligence formelle.
Cinq camions et 37 voitures ont été impliqués dans ce carambolage, indique la police qui diffuse des images impressionnantes de l'accident et témoignent de la très faible visibilité.
Cinq Challengers dits spéciaux “premium” 175 auront lieu lors des secondes semaines des Masters 1000 d’Indian Wells, de Rome et de Madrid.
Cinq corps ont été sortis des décombres, trois personnes sont toujours portées disparues.
Cinq de ces boulangeries vendent plus de 85 % de leurs pains au comptoir, sur place.
Cinq heures après notre départ de la capitale, le train s’arrête au bout de la ligne.
Cinq jeunes athlètes du club des Voltigeurs de Drummondville ont récemment participé…
Cinq jours plus tard, la nouvelle officielle est tombée : son corps avait été identifié et sa mort confirmée.
Cinq millions d’euros sont destinés à reconstruire les services publics endommagés et cinq millions supplémentaires doivent parvenir aux TPE (très petites entreprises) et commerçants.
«Cinq nouveaux corps ont été retrouvés sur le lieu de l'incendie.
Cinq personnes avaient été blessées dans cet immeuble du 15.
Cinq personnes, deux adultes et trois adolescents, ont perdu la vie durant la nuit de mercredi à jeudi à hauteur de l’échangeur de Marquain (province de Hainaut), indique le bourgmestre de Tournai sur les réseaux.
Cinq personnes ont été blessées par balles dont trois gravement samedi à Villerupt, petite ville proche de la frontière luxembourgeoise hantée par le trafic de drogue, par un tireur qui a été identifié, a-t-on appris auprès des autorités.
Cinq personnes seraient désormais à reloger.
Cinq policiers du Raid, une unité d'élite, ont été placés en garde en vue dans le cadre d'une enquête sur la mort d'un jeune homme de 27 ans, Mohamed B. en marge des émeutes début juillet à Marseille, a indiqué mardi 8 août le parquet.
Cinq rabbins issus de plusieurs congrégations juives se sont joints à une dizaine de chefs religieux du Missouri opposés à la décision de l’Etat d’interdire l’avortement.
Cinq spécialistes s'attacheront à redonner vie à cette composition mal-aimée contemporaine de l'œuvre la plus connue du peintre normand : musée d'Art moderne de Paris.
Cinquante ans après le coup d’Etat au Chili, la diaspora écrit encore sa mémoire.
Cinquante-cinq ans plus tard, les thèmes abordés sont toujours d’actualité.
Circulant depuis la Vallée de Joux en direction de Vallorbe, la voiture a, pour une raison que l’enquête devra déterminer, perdu la maîtrise dans une courbe à droite.
Circulez, il n’y a pas grand-chose à voir.
«Circulez sur les sentiers et évitez les plans d’eau non balisés: l’état de la glace à certains endroits peut représenter un risque important pour les personnes qui s’aventurent hors des sentiers.
Cité parmi les grands favoris, Rory McIlroy a également connu une journée noire avec un score de +4.
Citer les autres régimes linguistiques permet au gouvernement fédéral d’en faire plus dans certaines régions où il n’y aurait aucune loi linguistique ou aucun appui des gouvernements provinciaux », défend Alain Dupuis, directeur général de la FCFA.
Clabecq n’a pas tardé à dévoiler le nom de son nouvel entraîneur.
«Clairement, cette proposition de loi est contraire à l’article 40 de la Constitution, c’est une évidence», a estimé Braun-Pivet.
Clairement le conseil est en surcapacité de production.
Clair, simple, précis.
Clandestins et non moins réguliers, ces contacts ont été pendant longtemps le chemin des premières discussions entre le camp de la paix israélien et les leaders Palestiniens.
«Clara me dit que c’est une…
Clark a joué 67 en deuxième ronde, grâce entre autres à un aigle.
Classé à la tête des autres plateformes musicales, le nombre d’abonnés est en hausse de 22% en un an.
Classement WTA: Ons Jabeur progresse et elle se prépare déjà.
Classique dans sa construction et son scénario, époustouflant dans sa mise en scène, Marvel’s Spider-Man : Miles Morales détonne à défaut d’étonner.
Claude Brochu à Montréal le 19 mars 2014.
Claude Petit a vu juste.
Claudine, venue de Dordogne, va même jusqu’à demander l’arrêt de « la propagande et de l’endoctrinement à l’école », sans qu’on sache précisément à quoi elle fait référence.
Cocaïne et alcool rythmaient son quotidien.
Coel Burbidge a gardé Chicoutimi dans le coup en marquant avec 2:36 à la rencontre, mais le gardien Charles-Antoine Lavallée a tenu bon et a conclu la partie avec 27 arrêts pour mériter la victoire.
Cohen a été accueilli à l’aéroport d’Ankara par le vice-gouverneur régional, Murat Soylu.
Coiffeur depuis 17 ans et installé à Mouscron en 2020, le Tourquennois se dit ravi d’aider les bénéficiaires de l’abri de jour.
Cole Caufield n’a pas hésité à lui envoyer des fleurs, en disant qu’il avait été le meilleur joueur sur la glace du Little Caesars Arena.
Cole Caufield s’est aussi démarqué avec quatre buts pendant cette période.
Colin Burgess s’est éteint à l’âge de 77 ans.
Colin Evans est le batelier de l'île.
Collectif des candidats : « Nous considérons qu’aucune élection n’a eu lieu à Madagascar le 16 novembre »
Colruyt et Lidl sont un cran en dessous, avec une odeur trop discrète.
Colt engrange donc les activités de Lumen en Europe, au Moyen-Orient et en Afrique.
Combien de millions d’Américains prendraient les armes, littéralement, si Trump le leur demandait?
Combien est-ce que ça va coûter?
Combien ont été envoyés?
Comble de l’humiliation, c’est le gendarme américain - et non l’Agence européenne bancaire - qui a découvert le pot aux roses.
Comédies, drames, spectacle immersif ou en plein air, les rendez-vous à ne pas manquer pendant les grandes vacances dans la capitale.
Comité départemental FFRP des Pyrénées-Atlantiques.
Commandeur de la Légion d'honneur depuis 1987, il avait été extradé aux États-Unis pour y être jugé pour blanchiment d'argent issu du trafic de drogue.
Comme 50.000 familles bruxelloises, Abdel Fattouche est sur liste d'attente d'un logement social.
"Comme à chacune de nos victoires, nous avons mis une stratégie en place", confirme Richard Plugge, le CEO de Jumbo-Visma.
Comme à chaque fois, les femmes vont y perdre.
Comme administrateur de l’hôpital, j’ai participé à l’adhésion de l’ISPCC.
Comme à Gavere mardi dernier, Puck Pieterse (Alpecin-Deceuninck) s'est illustrée jeudi soir à Diegem.
Comme ailleurs, les écarts entre francophones sont influencés par le genre (les garçons lisent moins bien), le retard scolaire et encore davantage l’origine socio-économique.
Comme annoncé dans la DH de ce samedi, Domenico Tedesco peut devenir le premier entraîneur fédéral de la Belgique depuis 1969 à terminer sa première année sans défaite.
Comme annoncé dès la mi-janvier, le Sporting de Charleroi va changer d’équipementier.
Comme à Paris, on va nous condamner pour ce que les autres ont fait», a expliqué d’emblée «l’homme au chapeau», unique survivant du commando jihadiste de l’aéroport de Bruxelles.
Comme à son habitude, le président de la N-VA a fait fort.
Comme au temps d’Eddy Merckx, nos compatriotes figurent dans les premiers du classement mondial.
Comme bien d’autres familles, les membres de la famille royale britanniques ont des surnoms affectueux les uns pour les autres.
Comme Camille, ils sont aujourd'hui plusieurs milliers en France à voler des produits alimentaires.
Comme ç'a toujours été le cas ici, en Australie, à l'exception de l'an dernier, bien sûr, le processus s'est très bien roulé, de l'atterrissage jusqu'au point de contrôle.
Comme ce fut le cas après les krachs précédents, les investisseurs retrouveront confiance et déploieront des capitaux croissants, en particulier lorsque les prix resteront raisonnables et que les perspectives du marché s’amélioreront.
Comme certaines disciplines, le karaté sera également doté d’un dojo national, selon encore ses explications.
Comme c’est de ça ils vivent, ils le font.
Comme c’est le cas depuis plusieurs semaines, le nombre d’infections par le virus respiratoire syncytial (VRS) est en diminution, selon le dernier rapport hebdomadaire de Sciensano sur les infections respiratoires aiguës.
Comme c'était le cas la semaine passée, les défis Road to the Knockout sont de retour sur et si cette fois, il n'y a pas de carte de joueur à obtenir, vous allez pouvoir mettre la main sur pas mal de paquets de cartes en les remplissant.
Comme cette affaire concerne un élu local, c’est le procureur de la République, Frédéric Nahon en personne, qui représentait le ministère public.
Comme ceux de l’auteur de dans l’affaire Calas ou l’affaire Sirven, contre l’intolérance et le fanatisme religieux, ses grands combats auront marqué des moments de rupture dans le consensus intellectuel d’une époque.
Comme chaque année, ces deux semaines doivent permettre de démêler les points techniques des dossiers qui seront discutés lors de la COP28, organisée du 30 novembre au 12 décembre 2023 à Dubaï, la capitale des Émirats arabes unis.
Comme chaque année, il sera présent à Luxexpo The Box jusqu’à dimanche.
Comme chaque début de saison, nous allons avoir le droit à l'annonce de nouvelles armes.
“comme dans le passé, Téhéran est prêt à poursuivre sa coopération avec les Nations-Unis et l’envoyé spécial du secrétaire général pour contribuer à améliorer la situation sanitaires et humanitaire en Syrie », a-t-il dit.
Comme dans le reste de la France, des émeutes avaient éclaté au début du mois en Haute-Savoie en réaction au décès de Nahel, un Franco-Algérien de 17 ans, tué à bout portant par un policier à Nanterre, près de Paris.
Comme dans les entreprises, les joueurs de foot d’origine étrangère ne sont pas reconnus à leur propre valeur.
Comme dans un film, elle entend la voix assourdie d’un jeune pompier volontaire.
Comme de nombreuses franchises Pixar, et son héros à quatre roues ont vite trouvé leur place dans la culture populaire, façonnant tout un nouvel imaginaire, plus enfantin cette fois, autour des courses automobiles.
Comme des amateurs fidèles, d’ici et de beaucoup plus loin.
Comme d’habitude c’est la rue qui décidera.
Comme dit plus bas, le dernier tiers gâche tout.
Comme dit précédemment, le magicien était proche d’un des aigles, Gwaihir.
Comme elle avait beaucoup de culot, elle s’en est bien tirée.
Comme elle l’avait laissé entendre, la famille de Mike Ben Peter a annoncé faire appel du verdict d’acquittement des six policiers rendu par le Tribunal d’arrondissement de Lausanne la semaine dernière.
Comme elle ne mesure que 6,9 mm d’épaisseur, elle est également facile à prendre en main.
Comme elle, son legs est immortel», avait-il développé dans un message sur la plateforme X (ex-Twitter).
Comme en 2020, la Nouvelle-Zélande aligne une équipe quasiment type sur le terrain.
Comme en témoignent nos deux invités, les avis sont partagés.
Comme Esch a l’avantage particulier face à ses deux rivaux, il est assuré de terminer devant l’Amicale comme le T71 en cas d’égalité avec l’un des deux ou les deux clubs.
Comme Hébron a été beaucoup filmé, ces cinquante dernières années, il y avait de très nombreuses archives», explique Idit Avrahami.
Comme il avait été annoncé auparavant, elle est destinée à offrir une alternative pour la population de Fnideq et de sa région, qui dépendait pour sa grande majorité et dans un passé récent de la contrebande vivrière au poste frontalier de Bab Sebta.
Comme il est situé près des habitations, il y aura toujours un besoin.
Comme il l’a déjà fait sur d’autres lieux de sinistrés, il a dépêché la ministre de la Solidarité et de la Lutte contre la Pauvreté pour assister les victimes parmi lesquelles l’on déplore un mort.
Comme il n'est pas l'homme le plus doué du monde pour la communication, il a très mal géré ce virage qui a démarré la grande scission qui conduira à la vente de la licence à Disney, au grand soulagement de pas mal de monde.
Comme il représentait un danger pour lui-même et pour les autres, il a été décidé de le placer en garde à vue afin de le dégriser.
Comme ils l’ont fait quand ils nous ont fait porter des masques ».
Comme il sort d’un stage et n’a pas de repères chronométriques, Julien Henx ne tire pas de plan sur la comète concernant ses performances en Roumanie : «Je me sens bien.
Comme il y en a une avec et sans De Bruyne.
Comme I/O Media, d'autres groupes de presse indépendants sont en difficulté, frappés par la hausse du prix du papier et de l'énergie et qui peinent à rembourser les prêts garantis par l'État.
“Comme j’ai dit à mes amis que chaque fois que je leur taxerai une clope, je leur paierai un verre,… je paie beaucoup de verres”, disait-il en souriant.
Comme j’avais une image de gendre idéal, ça passait plus facilement.
Comme je l’ai déjà dit, nous croyons que le Titan peut l’encadrer comme il faut afin de bien le préparer pour sa carrière professionnelle.
Comme je ne voulais pas le faire, j’ai réclamé à la production américaine le plus gros salaire jamais payé à un réalisateur étranger.
« Comme je suis un peu perdue, j'ai rencontré un conseiller d'orientation sur le Salon, histoire de faire le point. Ça s'est très bien passé.
Comme joueuse, j’avoue que le nom de l’arbitre pouvait avoir un impact sur mon comportement.
Comme lâ€™an dernier, deux.
Comme la fermeture de la frontière avec le Bénin pour promouvoir la production locale.
Comme l’a illustré ce petit mais extraordinaire service de prière juif à Ryad, Israël a aujourd’hui l’occasion de consolider sa présence dans la région, voire de la stabiliser.
Comme l’année dernière, face à une classe «très sympa mais pas du tout scolaire, des gamins adorables qui faisaient du hip-hop mais étaient incapables de garder le silence».
Comme la propriétaire de la résidence, qui agit aussi parfois comme éducatrice, a déjà deux enfants, le milieu pouvait accueillir un maximum de quatre autres petits.
Comme le font remarquer les fans sur les forums, la version old gen d’Hogwarts Legacy était initialement prévue le 10 février… soit le même jour que les autres moutures.
Comme le nombre de points qui sépare les Anglais des Français à la fin du match, soit la meilleure différence en faveur du XV de France dans un match entre les deux nations.
Comme le pain de Slice of Life, il affiche une teneur modérée en glucides (16 g) et il est sans gluten.
Comme le pain ou la céramique, la laine a fait figure de valeur refuge contre l'ennui et l'anxiété des premiers mois du coronavirus.
"Comme le personnage et comme beaucoup, je suis passé par des applis quand j'étais en recherche d'une relation amoureuse.
Comme le pointait Greenpeace UK, les compagnies énergétiques ne sont pas nationalisées, ce qui signifie que les énergies fossiles extraites en mer du Nord se retrouveront sur le marché international, impactant leur prix.
Comme le précise la plateforme de la Fédération Infor Jeunes Wallonie-Bruxelles, l’accès aux mails et SMS par une personne extérieure “n’est pour l’instant pas réglementé par une loi” en Belgique.
Comme le raconte le coordinateur du club, Adrian Costa, pour Relevo.
Comme le rappelle Meganoticias, le président du Chili Gabriel Boric a annoncé qu'il allait augmenter le nombre de policiers dans les zones à forte affluence.
Comme le rapporte le Guardian, le célèbre acteur et réalisateur Til Schweiger, star du film “Inglourious Basterds”, est accusé de harcèlement, d’intimidation, d’accès de violence et d’agression verbale par près de cinquante personnes.
Comme les 15 précédentes éditions, les cyclistes gabonais (amateurs) n’ont pas tenu devant les professionnels disséminés dans les 5 équipes venues de l’Europe, du Moyen Orient et des Etats Unis pour s’affronter aux 10 équipes amateurs africaines.
Comme les autres add-ons de ChatGPT, la fonctionnalité DALL-E n'est disponible qu'à l'intérieur de ChatGPT Plus.
Comme les changements d'appellation sont communs en Formule 1, les dirigeants d'Aston Martin pourraient…
Comme les décisions ne sont pas le fruit du hasard, en diplomatie, ce jour a coïncidé avec l’adoption d’une résolution du Parlement européen, appelant à la libération des journalistes détenus au Maroc.
Comme les homards, les deux accusés auraient également récupéré leur liberté, même s’ils devront répondre de leurs actes devant les tribunaux.
Comme le souligne Andrea Bellini, directeur du CAC: «À travers l’art et la possibilité de s’exprimer, on peut soigner des blessures.»
Comme les temps ont changé en si peu d’années.
Comme le stipule une expression africaine, le poisson pourri par la tête.
Comme les vagues qui viendront chatouiller les orteils des spectateurs, sur la plage du Palais des Festivals de Cannes, du 4 au 6 août : les annonces des têtes d'affiche des Plages électroniques 2023 arrivent par salves.
Comme leur allié israélien, les Etats-Unis avaient assuré mardi que les groupes islamistes palestiniens du Hamas et du Jihad islamique disposaient d’un «centre de commandement» sous cet établissement sanitaire.
Comme l’extérieur et l’intérieur d’une mangue.
Comme l’illustre la Feuille de Route présentée ce jour, notre vision doit être sous-régionale avant tout.
Comme l’indique Hacène Menouar, « ces produits remplacent les protéines animales devenues inaccessibles ».
Comme l'ont écrit les médias, les organes des soldats morts des forces armées ukrainiennes sont apparus en vente dans l'un des plus grands magasins du darknet.
Comme lors de la mobilisation du 19 janvier, les syndicats ont fixé le point de rendez-vous au Miroir d'eau, situé devant le château des Ducs de Bretagne.
Comme lorsqu’il débarque à Leipzig alors que le club est onzième en Bundesliga.
Comme lui, l'écrivain Marek Halter a regretté la disparition d'«un ami, un complice, un frère.
Comme maintenant lors de manifestations islamistes", a dit Olaf Scholz.
Comme Marcel Hirscher avant lui.
“Comme ma sœur me traitait de tox, j’ai pété les plombs.
Comme mercredi dernier avant le concert de Billie Eilish, il n’est pas question de quitter sa place.
Comme mon talon est déjà clairement à découvert, c’est sûr qu’en retirant mes bottes, mes bas vont rester au fond de celles-ci.
Commence pour Franco et sa femme une très, très longue dernière nuit au terme de laquelle ils pourraient tout perdre, vie comprise.
Commencez par nettoyer le boulon ou l'écrou avec une brosse de nettoyage métallique.
Commencez par ouvrir la page du casino en direct et examinez la variété de jeux proposés.
Comme n’importe quelle opération, ces interventions comportent des risques d’infection des plaies et d’hémorragie, tel que le précise un document sur la chirurgie gynécologique du CHU de Québec.
Comme Nkrumah, Senghor se réclame du marxisme-léninisme qu’il se résout cependant à soumettre à une relecture africaine.
Comme nous, celui-ci a un visage aux yeux rapprochés situés sur un même plan, et l’évolution l’a doté d’une vision en trois dimensions.
Comme nous l’avons déjà indiqué, Marouane Mabrouk fait désormais l’objet d’un mandat de dépôt émis par le juge d’instructions près le pôle judiciaire financier.
Comme nous l’avons vu à plusieurs reprises, ils sont venus de plusieurs pays étrangers rien que pour tenter une aventure et un voyage authentique en Algérie.
Comme nous vous l’expliquions jeudi, un homme est tombé éperdument amoureux d’une femme sur le parking d’un Colruyt à Saint-Nicolas, en Flandre-Orientale.
Commentaire de Merijn Zeeman : « Il avait déjà fini de se doucher et de manger.
Comment analysez-vous cette formule ?
Comment apprend-on une nouvelle langue?
Comment avez-vous appris cette triste nouvelle et que représentait pour vous feu Abdelkader Retnani ?
Comment cela s’est-il déroulé?
Comment décrire cet endroit?, Widad, étudiante en deuxième année, cherche les mots justes.
Comment êtes-vous passé de la littérature jeunesse à la caricature politique?
Comment expliquer ces dérives?
Comment faire pour le "décarboner"?
Comment faire pour leur donner un autre 100 ans de vie?
«Comment ils peuvent être aussi déconnectés?
Comment justifier de telles hausses?
Comment la chaîne vous a-t-elle présenté le projet ?
Comment les principes de l’égalité et de la solidarité républicaine peuvent-ils être mobilisés pour répondre aux attentes des populations des territoires d’outre-mer ?
Comment meubler son kot pas cher?
Comment obtenir un prix abordable?
Comment on va réagir, c'est ça le plus important pour moi maintenant."
Comment parler de la mort en famille ?
«Comment penser la reconquête de notre indépendance industrielle et technologique?»
Comment peut-on être aussi prétentieux.
Comment protéger sa voiture de la chaleur?
Comment répondre à l’envolée des prix à la consommation ?
Comment s’abonner à la chaîne Canal + pour suivre le match Monaco - Marseille en direct?
Comment s’en défaire si ce n’est mourir en se parant dans les atours des prédateurs ?
Comment se passe le "Ce n’est pas difficile.
Comment travailleront-ils avec les forces russes qui sont déjà là dans différents quartiers ou bien dans les villes de la République centrafricaine?
Comment vivre avec un animal quand on est allergique?
Comment vous est venue l’idée d’un documentaire sur Dalida et Orlando ?
Comme on l’a encore vu au BPS22, au Wiels, au Mac’s et encore au Smak à Gand en 2021, ils travaillent sur une pratique multidisciplinaire qui tente de perturber nos habitudes et nos comportements routiniers.
Comme on le développera un peu plus tard, Forspoken est une expérience qui repose avant tout sur les pouvoirs magiques de son héroïne.
Comme on peut le voir sur les visuels, le bateau sera doté d’immenses voiles pliantes, recouvertes de panneaux solaires.
Comme on vient de vous le dire, si le lancement de s'est globalement très bien passé, nous avons quand même eu le droit à quelques soucis.
Comme on vous l'a précisé juste avant, le sanctuaire se débloque lorsque vous aurez détruit les 4 camps de Bokoblin.
Comme partout ailleurs, on nous informe que la pénurie de main-d’œuvre sévit aussi dans le milieu de l’arbitrage.
Comme plaidé pour Deli, ce dernier a obtenu le sursis simple de 5 ans avec quinze mois de prison.
Comme plusieurs autres régions du Québec, les Laurentides bénéficient grandement des retombées économiques liées à la pratique de cette activité hivernale qui fait partie de notre culture depuis des années.
Comme plusieurs autres voyageurs étrangers, Alejandra et Warner ont été surpris de constater la convivialité et la gentillesse des habitants de la capitale.
Comme plusieurs fonctionnaire, Christelle, s’est rendue à son lieu de service ce lundi 13 février, où tout s’est déroulé normalement.
Comme pour la station de Risoul qui se voit contrainte de retarder son ouverture à cause des fortes intempéries qui avaient totalement bloquées son accès.
Comme pour l’élection présidentielle, ils sont élus au suffrage majoritaire uninominal.
"Comme pour les escape games, il ne faut pas répondre à des questions, mais résoudre des énigmes, la recherche se faisant en équipe", explique Didier Colart, de CharleroomS, qui a conçu le jeu.
Comme pour les modèles féminins, la ballerine est plate et surmontée d'un petit noeud.
« Comme pour les végétaux, les aires de répartition évoluent, certaines espèces migrent vers le Nord, à l’instar du bolet de Satan, ou grimpent plus haut vers les sommets, ce qui n’est pas sans effet sur la biodiversité » confirme Hervé Cochard.
Comme pour lui faire payer son engagement politique, mercredi soir, des inconnus ont fait intrusion dans leur domicile et ont froidement assassiné son épouse Suzanne », relate une communication du parti de Maurice Kamto.
Comme pour montrer qu’ils ne sont pas au-dessus de la mêlée malgré leur rôle d’entraîneur.
Comme prévu, Mondercange se montre très offensif dès les premières minutes, au point qu’à la 22e, sur un tir d’Alunni, les hommes de Ciancanelli ouvrent le score.
Comme quoi, « ce qui se passe en Antarctique ne reste pas en Antarctique ».
Comme remarqué dans la bande-annonce du film, il ne possède en effet pas seulement son couteau, mais aussi un fusil à pompe.
Comme Roland Garros ne fait jamais rien à moitié, il s’achète immédiatement un appareil, apprend à le piloter tout seul, puis passe ensuite son brevet.
Comme si, après la note de la dette souveraine, c'était la note de la dette sociale de la France qui venait de baisser d'un coup.
Comme si ça ne suffisait pas, la formation montréalaise a aussi perdu les services du défenseur Kaiden Guhle, blessé au haut du corps en deuxième période.
Comme si ce n'était pas suffisant!
Comme si la civilisation grecque, en hellénisant le monde, avait construit une sorte de pouvoir cognitif humain autocentré sur la conscience humaine qui obstruait totalement la capacité de captation du murmure divin présent dans la prophétie.
"Comme s'il était un voleur, Poutine a visité la ville ukrainienne de Marioupol, en s'abritant derrière la nuit.
Comme s’ils/elles voulaient tester leurs compétences au sein du monde – et, sans doute aussi, assurer leur autonomie financière – avant de passer à l’acte.
Comme si, par une alchimie savante, le procès pouvait transformer n’importe quel dossier en une vérité juste.
Comme son nom l'indique le faire-part «fait part» de votre mariage.
Comme son nom l’indique, Legends abordent des mythes inédits à l'univers Minecraft.
Comme sur la plupart des casques haut de gamme, le Cloud II propose également un son surround 7.1 virtuel grâce à sa carte son USB.
Comme toujours, les retrouvailles’autres nationalités, d’autres horizons et membres d’équipage seront de la partie, pas présents simultanément mais tout au long des 10jours.
Comme tous les ans à la rentrée, la Rencontre des entrepreneurs de France était organisée par le Medef à l'hippodrome de Longchamp à Paris.
Comme tout jeune qui adore le hockey, Stéphane Matteau avait une idole dans sa jeunesse.
Comme tout le monde le sait, la confédération africaine de football a écarté injustement Riyad Mahrez de la liste finale des nominés pour Ballon d’Or africain.
Comme Tristan Gibbons, Raphaël Fais a été un élément important de l’équipe des Renards.
Commettre de telles erreurs face à une équipe qui maîtrise aussi bien le ballon ça devient compliqué”, avouait Sébastien Grandjean.
Comme une manière de mieux connaître l’autre pour se découvrir soi-même et laisser son empreinte dans ce monde.
Comme Vingegaard, Pogacar, Roglic et Evenepoel, qui y fera ses débuts.
Comme votre vallée, est jonchée d'éléments bloqueurs de chemin qui devront être retirés à l'aide de vos outils.
Comme vous devez pouvoir reconstruire votre habitation après un incendie grâce à l’indemnité que vous verse votre assureur incendie, la valeur assurée de votre habitation et donc la prime que vous payez évoluent avec cet indice ABEX.
Comme vous l’avez fait pour vos cartes de crédit, mentionnez que vous songez changer de fournisseur, mais qu’avant de le faire, vous vouliez savoir s’ils avaient des offres pour vous retenir comme client.
Comme vous l’avez peut-être deviné, le monstre de poche susmentionné apparaîtra dans le chapeau Détective Pikachu dans Pokémon GO, mais il ne sera pas le seul.
Communiqué du ministère de la justice et des droits de l’homme Organisation de l’examen pour l’obtention du certificat d’aptitude à la Profession d’avocat (CAPA) Depuis quelque temps, il est fait…
Compagnie des Anciens Arquebusiers a été formée en 1579 par des Visétois qui se sont unis pour renforcer la défense de leur ville.
Company(CCC) et se fonde sur les enquêtes Congo Hold-up.
Comparé à l'été 2022, le de la compagnie court et moyen-courrier à bas coût du groupe Air France-KLM est d'ailleurs en hausse de 21%, le taux d'occupation moyen des vols ayant même atteint 90% jusqu'au 23 août.
Complètement d'accord avec cet article.
Composés de plusieurs cahiers des disciplines au programme, ces kits ont été remis, lundi 9 octobre 2023, à la cinquantaine d’agents du conseil ainsi qu’à des parents d’élèves et à des responsables de la presse locale.
Compositions de jingles musicaux, présentations, doublage… Des fonctions précises vont connaître une sérieuse concurrence”, poursuit l’expert.
Compréhensible vu que la réalité a décidé ces derniers temps de se rappeler à notre bon souvenir., et qu’il l’a prend en pleine face.
Comprenez-moi, j’avais des amis dans les deux écoles alors la plupart du temps, j’étais le médiateur au beau milieu des conflits.
COMPTE-RENDU D’AUDIENCE - À la barre, cette ancienne secrétaire dans l’armée a nié avoir fomenté un projet d’attaque de l’Élysée.
Compte tenu de ce fait et d' »autres circonstances » non précisées, « l’abandon des poursuites a été décidé », a ajouté la même source.
Compte tenu de ce nombre famélique, les épreuves internationales de Concours complet CCI 2*-L et CCI 3*-S n’auront pas lieu.
“Compte tenu de son passé judiciaire, quatre policiers l’ont emmené sur le sol, il s’est débattu.
Compte tenu des prix de l’énergie actuels, vous pouvez déjà économiser considérablement en n’utilisant pas votre sèche-linge durant quelques mois par an.
Comptez au moins 2 000 euros pour dormir dans une simple chambre au Ritz.
Comptez environ 7 à 8 heures en bureautique (sans rétro-éclairage) et environ 2 heures en jeu.
Conakry : après l’inauguration du magasin OOAS, c’est parti pour des travaux de…
Conakry: le ministre Alpha Bacar fait une dotation en denrées alimentaires à six écoles à régime…
Concernant Belloumi, j’apprécie ce genre de joueurs qui quittent le championnat algérien et vont affronter la difficulté en Europe, à l’instar d’Amoura et Slimani.
Concernant la chasse, on pourrait se dire qu’elle limite la croissance démographique de ces animaux en impactant leur survie, mais là encore ils sont capables de s’adapter, dans une certaine mesure, en accélérant leur cycle de vie.
Concernant la corruption, le Sri Lanka est le premier pays d'Asie pour lequel nous allons faire un diagnostic complet en la matière, avec un rapport qui sortira en septembre et proposera une feuille de route et les réformes à réaliser en priorité.
Concernant la grippe, on n’est pas encore entré dans l’épidémie, donc il faut rester prudent.
Concernant le contrôle de qualité et la répression des fraudes, 55.363 contrôles ont été effectués.
Concernant le dollar canadien, il s’échange dans les cotations officielles de la Banque d’Algérie contre 101.27 dinars algériens à l’achat et 101.31 DZD à la vente.
Concernant le laps de temps écoulé entre les blessures infligées à Antoine Marchal et son décès, le médecin légiste ne peut l’établir avec certitude.
Concernant le mal qui ronge l’Afrique francophone, le Gabon en particulier, dites-nous comment combattre la France-Afrique?
Concernant les causes, un décès sur cinq est lié à une mort violente (agression, suicide, accident, intoxication) et un sur sept est lié à des maladies (respiratoires, circulatoires, tumeurs).
Concernant les deux magasins de Liège, les huissiers établiront les faits sur place.
Concernant le secteur de la microfinance, au premier trimestre 2023, les indicateurs clés des systèmes financiers décentralisés visés à l’article 44 de loi portant réglementation des SFD ont connu une évolution positive.
Concernant les élections municipales et régionales de 2023, l’ex-chef de l’Etat a exhorté les différents candidats de son parti, le PPA-CI, à aller aux élections.
Concernant les élèves, ils constituent la cible première de l’action éducative et doivent prendre à cœur, les études et les conseils qui leur sont prodigués et s’atteler à la quête de l’excellence.
Concernant les financements des solutions techniques, 70% des Français estiment que c’est aux plateformes diffusant les images pornographiques d’assurer les coûts de développement des méthodes de vérification d’âge.
Concernant les importations, souligne-t-il, le pays dépense plus de 500 millions de dollars pour le riz, les produits avicoles et les produits maraîchers.
Concernant les modalités de cette présence, "cela ne doit pas nécessairement être statique", selon le conseiller.
Concernant les produits agricoles transformés, leurs exportations ont enregistré, en 2022, une hausse de 5% en volume et de 19% en valeur par rapport à l'année 2021.
Concernant les retours, Bison Futé recommande d’éviter si possible l’A75 entre Montpellier et Clermont-Ferrand en tout début de matinée.
Concernant les thématiques d’expertise, les femmes sont minoritaires pour les sujets de type «international», «société», «culture-loisir», et majoritaires en «justice» ou en «éducation».
Concernant le Venezuela, le responsable onusien a dit espérer que le dialogue politique permettra de débloquer les avoirs gelés et constituera un «très bon exemple de dialogue menant à des récompenses sociales».
Concernant l’expérience sonore, elle est de première classe avec un système audio Bang & Olufsen 3 D Advanced Sound System en option.
Concernant Lyon et les principales agglomérations de la région, elles concentrent quatre fois plus de pollution à l'azote au m2 par habitant et quatre fois plus concernant les particules fines que la moyenne de la région.
Concernant Pape Alé Niang, Vox Populi note qu’« une nouvelle demande de liberté provisoire a été introduite pour le journaliste » qui observe toujours une grève de la faim l’ayant conduit à l’hôpital.
Concevoir nos propres tribunaux dédiés ne signifie évidemment pas qu’il faille pour autant copier-coller toutes les règles de fonctionnement étrangères et les reproduire de façon analogue.
Concours – Gagner ce magnifique livre « Les Filles cuisinent »
Concours national édition 2022 : « 41 % des candidats ont obtenu 50 %.
Concrètement, à partir du cycle1 de l’enseignement fondamental, les parents d’élèves peuvent opter pour l’apprentissage de l’écriture et de la langue en allemand ou en français.
Concrètement, cela se traduit notamment par la parité, l’égalité salariale, la mise en place du télétravail, le dialogue social… "C’est aussi la transparence sur nos modes de financement."
Concrètement, ils supporteront chacun 50% des coûts d’investissement pour préparer les deux réacteurs à leur fonctionnement pendant dix ans.
Concrètement, l’animal sera utilisé pour lever certains blocages dans l’apprentissage de la lecture.
Concrètement, lors de l’opération, on ferme des vannes pour faire sortir l’eau à une borne d’incendie en particulier et on fait circuler l’eau à grande vitesse à l’intérieur des conduits, pour décrasser les tuyaux.
Concrètement, même en ayant validé tous les trimestres exigés dès 64 ans, les salarié·es du privé ne pourraient plus prétendre à une retraite complète avant 65 ans.
Condamné à 30 ans de prison en 1988 pour de multiples meurtres, l'actuel chef du Hamas à Gaza a passé quelque 22 ans dans les geôles israéliennes.
Condamné à six mois de prison par le tribunal de Dakar, Alla S. avait promis à ses deux victimes un portefeuille magique qui peut offrir jusqu’à 500.000 francs par jour.
Conditions de travail dégradées, classes trop remplies, surcharge de travail administratif, salaire peu attractif, instabilité en début de carrière… les raisons de faire la moue sont nombreuses.
Conduit à l’hôpital, s’en suit une crise cardiaque qui a finalement coûté la vie au membre du gouvernement de Joseph Dion Ngute.
Conférence de presse des proches d’Olivier Vandecasteele : “Un long travail de reconstruction commence”
Confiant, le cinéaste n’hésite pas à tacler d’un «» abrupt les questions de son modérateur quand celui-ci tire des conclusions erronées sur sa filmographie en cherchant des parallèles avec d’autres réalisateurs.
Confinement, masques et vaccins plus tard, le tout a pu reprendre lentement mais sûrement sa réalisation.
Conflit de haute intensitéDébuté en 2021, l’exercice Orion 2023 est entré dans sa deuxième phase en février, proposant des opérations dans 14 départements du sud de la France.
Conflit israélo-palestinien: "Israël prend un très grand risque en déclenchant cette opération terrestre"
Conflit israélo-palestinien : Le Parlement européen appelle à une "pause humanitaire"
Conformément à la décision prise lors du Congrès de Tokyo en 1969, la Journée mondiale de la poste est célébrée le 9 octobre, jour anniversaire de la création de l’Union postale universelle (UPU).
Conformément à la stratégie d’EDF, les équipes EDF et partenaires industriels ont procédé à la découpe et au remplacement complet des quatre lignes du circuit d’injection de sécurité du réacteur.
Confortablement assis dans son QG de campagne du 15 arrondissement parisien, en ce jour de mars 2017, le candidat Macron reçoit un émissaire de la CFDT.
Confronté à la colonisation française de l’Algérie en 1830, l’émir Abdelkader bénéficia d’un fort soutient de la part du Maroc, à tel point qu’il se considéra ouvertement sous la tutelle du sultan alaouite.
Confronté à une formation défaite à une seule reprise à leurs 16 dernières sorties, celui qui a joué dans le programme du Filon de l’Or-et-des-Bois n’a reçu aucune aide devant lui.
Conil de la Frontera, Caños de Meca, Mazagón, Matalascañas… autant de spots courus aussi pour la pratique du kitesurf, windsurf, bodyboard.
Connaissant déjà des tensions, leur relation se crispa davantage lorsque l’écrivain décida la même année d’acheter une maison à la Casbah, de la partager avec le producteur de théâtre Oliver Smith (1918 – 1994) et de convier Jane à «venir y vivre».
Connaissant la force de caractère de l’ancien anderlechtois, on peut s’attendre à une réaction d’orgueil dès le week-end prochain.
“Connaissant les Chinois, il ne faut pas se montrer naïf.”
“Connard”, “menteur”, “spécialiste en carton”, peut-on notamment lire dans les réponses à ses tweets.
Connectez-vous à votre téléphone et ouvrez l'application Gmail.
Conner Rousseau reste très populaire en Flandre malgré les déboires médiatiques et judiciaires qu'il traverse.
Conners a inscrit un double boguey au 16e et a finalement terminé sa journée avec une carte de 70.
Connor Hellebuyck a bloqué 33 rondelles pour la troupe manitobaine, qui a signé une troisième victoire d’affilée après avoir mis fin à une séquence de trois défaites.
Connor Hellebuyck a repoussé 23 tirs pour les Jets, alors que Karel Vejmelka a bloqué 22 lancers pour les Coyotes.
Connu également aux Pays-Bas, le chanteur de variété populaire est plus méconnu de ce côté de la frontière linguistique.
Connue pour son important domaine skiable au cœur des 4 Vallées, cette commune du Valais se transforme en une plaine de jeux à ciel ouvert pour les traileurs une fois la saison hivernale passée.
Connu pour sa chanson de 1995, Artis Leon Ivey Jr était mort en septembre 2022, à l'âge de 59 ans chez un ami à Los Angeles.
Connu pour son rôle de Kang Le Conquérant dans Ant-Man Et La Guêpe Quantumania ou de Damien dans Creed III aux côtés de Michael B. Jordan, Jonathan Majors a été arrêté par la police pour avoir agressé une femme de 30 ans.
Connu sous le nom de "El Raton", Ovidio Guzman, est le fils du fondateur du cartel de Sinaloa, qui purge actuellement une peine de prison à vie aux États-Unis.
Connu sous le nom de Queen Rock Montréal ce live avait précédemment connu des publications sur VHS ou DVD.
Conseillé aussi : rester dormir au refuge du Lac du Lou.
Conseillère municipale, elle est aussi – et surtout – reconnue de par l’Acadie comme artiste visuel.
Conséquence : les chansons déjà écrites ont été remisées dans un tiroir.
Considérant ces multiples sources, dès octobre, la CPI considère » de la population ukrainienne est l'un des vecteurs de la «vaste politique de destruction de l'identité ukrainienne» menée par la Russie.
Consommer cinq fruits et légumes par jour, ne pas manger trop gras, trop sucré, trop salé… "Ces messages sont destinés aux bien portants! alerte le Pr Fontaine.
Consommer la seconde main, c'est aussi une manière d'alléger nos dépenses, particulièrement auprès des boutiques et associations engagées contre la précarité.
Constatant que rien n’avait changé, il décide cette fois de prendre des vidéos.
Constat inquiétant : la pente est plus prononcée parmi les jeunes générations et pour les degrés d’obésité les plus sévères.
Construire sa maison coûte cher.
Consultée par le gouvernement pour le projet des MDA, la Communauté de pratique sur les soins à l’aîné en centre d’hébergement (affiliée à l’Université Laval), dénonce cette iniquité.
Contacté à ce sujet, un élu local à Alger a mis l’accent sur les prérogatives accordées aux APC notamment dans la lutte contre les dépôts d’ordures anarchiques qui fait partie des points abordés par le ministère de l’intérieur dans son communiqué.
Contactée, la chaîne de déstockage Noz, se défend.
Contactée par en décembre, la police n’a pas confirmé ces allégations.
Contacté, le cabinet de la secrétaire d'État à l'Asile et à la Migration, Nicole de Moor (CD&V), reconnaît l'envoi répété de ces courriers.
Contacté par l'AFP, BNP a dit "regretter" que les ONG "engagent la voie du contentieux plutôt que celle du dialogue".
Contacté par l'AFP, le ministère de l'Éducation n'a pas donné suite.
Contacté par l’AFP, le parquet de Dunkerque n’a pas souhaité commenter l’affaire «pour l’instant».
Contacté par les auteurs de l'enquête, le renseignement militaire néerlandais n'a pas souhaité répondre.
Contacté par Nice-Matin, pour savoir lequel privilégier, notre message est pour l'heure, resté sans réponse.
Contactés par France Inter, les avocats de Gérard Depardieu n’ont pas répondu à cette affaire.
Contactés par l'AFP, les services norvégiens de sécurité intérieure (PST), chargés du contre-espionnage, n'ont pas voulu faire de commentaires.
Contacté sur place, Abdul Kafe Al-Hamdou, un professeur d’anglais syrien, s’étonne: «Je peux vous le confirmer: aucun camion n’est entré en Syrie depuis le tremblement de terre.
Contactez l'organisme concerné pour confirmer l'authenticité du message reçu.
Contexte également confirmé par Me Donatangelo, avocat du sexagénaire: "C’est un ancien membre de son personnel avec lequel il a eu des problèmes.
Continuez à faire le tour des remparts pour arriver devant une qui donne sur une caisse.
Continuons de nous référer avant tout à Sainte-Marie ou Cocagne ou Charlo ou Balmoral, par exemple, lorsque nous voulons désigner des lieux.
«Contrairement à ce que plusieurs pourraient croire, les compagnies pétrolières n’ont généralement pas un grand rôle à jouer dans le prix de l’essence à la pompe», a ajouté l’expert de longue date du baril et du prix du pétrole.
Contrairement à ce que raconte Kevin, elle n’a pas été pacifique.
Contrairement à cet été, nous avons pu vivre ce stage au complet et ça a fait du bien à tout le monde.
Contrairement à d’autres communes qui ont d’emblée limité le nombre d’opérateurs, Bruxelles a vu ces dernières années le nombre d’acteurs se multiplier.
Contrairement à la plupart des Pokémon, 3 façons différentes.
Contrairement à l’Australie, le gouvernement canadien ne décidera pas quelle entreprise sera visée par la loi.
Contrairement à leurs collègues masculins du Refus global, ces dernières avaient des démarches beaucoup plus pluridisciplinaires, en adaptation constante à leurs réalités de figure maternelle.
Contrairement aux années passées, le virus qui cause la grippe aviaire hautement pathogène a trouvé un moyen de survivre à la chaleur de l’été dernier, entraînant une augmentation des cas signalés à l’automne.
Contrairement aux autres 4X plus “classique”, chaque partie est très courte puisqu’elle dure environ 1 heure.
Contrairement aux autres aventures de la saga, L'Empire du milieu ne tire pas son histoire d'un tome de la BD.
Contrairement aux autres ONG de défense des droits LGBT en Côte d’Ivoire qui se concentrent surtout sur le volet sanitaire, Gromo défend d’abord l’autonomisation financière des personnes LGBT.
Contrairement aux déclarations officielles de Bercy, mon contrôle a démontré que le sinistre projet Hercule de démantèlement d’EDF était toujours d’actualité.
Contraste entre les deux superstars du football sud-américain, la nuit dernière, en éliminatoires de la Coupe du monde.
Contre la Slovénie, Tine De Caigny pourrait rempiler comme défenseuse centrale.
Contre l’avis de ses potes Siggi (Snorri Rafn Frímannsson) et Konni (Viktor Benóný Benediktsson), un gamin ultra-violent, Addi décide de prendre Balli sous son aile.
Contre le Panama, un match nul aurait suffi pour valider leur ticket pour les huitièmes de finale.
Contre le premier prévenu, le représentant du ministère public retient la rébellion sans armes et concertation au préalable, les coups et blessures volontaires ainsi que l’outrage à agent.
Contre le totalitarisme soviétique sans aucun doute.
Contre toute attente, il revient cependant longtemps plus tard, étant devenu un criminel fanatique.
Contre toute attente, la population de Pita s’est opposée et l’affaire avait fait grand bruit.
Contre toute attente, le RCD publie un communiqué pour soutenir la Palestine.
"Contre toute attente, le statut de capitale de la Wallonie n'a pas attiré de nouveaux clients susceptibles de faire pression sur les prix, conclut David Remy.
Contre tout Etat ou acteur économique qui ne pense pas comme nous.
Contribuer au développement et au déploiement d’une plateforme de cartographie dynamique des dispositifs d’alerte et de réponse aux évènements de santé publique en Guinée.
Contrôler un mot de passe, c’est comparer deux hash (celui issu du mot que vous avez entré et celui stocké dans les serveurs).
Convention de collaboration avec les acteurs de l’économie sociale : la Ressourcerie du Pays de Liège, Terre et Oxfam Solidarité.
Cook&Book peut reprendre ses activités, Olivier Maingain dénonce un coup de Jarnac : “la confiance est irrémédiablement rompue”
Coralie Jeanneret, 14 ans, élève de 11 année, nous parle de sa vision du féminisme après avoir vu le film «Barbie».
Cored jusqu à présent vous ignorez qu il existe une presse couchée et calcinee et dont les résidus vont servir d encens pour parfumer la route vers 2024.
Corentin et Yonas se sont rencontrés sur les bancs de l’école du Sacré-Cœur de Jette alors qu’ils étaient en quatrième secondaire.
Correction: Qu'il n'y a pas "36" façons de bien faire les choses.
Corrigés par l’Union Berlin (4-1) lors de la 1re journée, «Leo» Barreiro et Mayence doivent réagir.
Costumes flashy, effets numériques en pagaille, mouvements de caméra alambiqués et soupe pop à peine réchauffée : le film vise le public le plus jeune avec un opportunisme et une paresse qu’il ne prend même pas la peine de maquiller.
Côté bus, la ligne 159, qui relie normalement Nanterre à La Défense (Hauts-de-Seine) "ne va pas rouler de toute la journée pour des raisons de sécurité", selon la même source.
Côté chambre, on accompagne les agriculteurs sur tout ce qui concerne l'augmentation de la performance.
Côte d’Ivoire-AIP/ Décès de Henri Konan Bédié : L’ UCEAO salue la mémoire d’un » homme d’Etat charismatique et intègre’’
Côte d’Ivoire-AIP/ Le projet PDC-ID clôture avec un bilan « globalement satisfaisant »
Côte d’Ivoire: «Le FEMUA, ce n’est pas que la musique, cela permet de construire des écoles et des hôpitaux» (A’salfo)Abidjan aux rythmes des musiques urbaines.
Côté féminin, la Suédoise Emelie Forsberg est également de la partie.
Côté mise en scène, une équipe de quatre cinéastes a été réunie, composée de Marc Jobst (Perdus dans l'espace), Josef Kubota Wladyka ().
Côté Pakistanais aussi, on a intérêt à faire la paix.
Côté Rouge et Blanc, ce match-choc sera décisif tant pour le comité directeur tant pour le staff technique pour la prise de décisions nécessaires pour l’avenir de l’équipe.
Country Garden "ne dispose pas de sources de trésorerie suffisantes pour faire face à l'échéance prochaine de ses obligations", a estimé l'agence de notation Moody's, qui a abaissé jeudi de trois crans la note de solidité du groupe.
Coup de bol, Alan Parker souhaite justement adapter l'album à l'écran.
Coup de théâtre ce jeudi 9 février, avec la découverte d'un corps « calciné », à 500 mètres de la route, dans la forêt d'Argol, près de Brest.
Coup de zoom sur cette région injustement méconnue du grand public, en se focalisant sur quelques étapes indispensables du Queyras-Guillestrois.
"coup d’influences africaines convergent ici.
Coupez des tranches assez fines dans la longueur.
Couple de lutteurs corps à corps (série «Nouba»), d’Ousmane Sow (1987).
Courage et prudence pour l’ensemble des sapeurs- qui interviennent actuellement sur la commune de pour l’explosion d’un camion citerne TMD.
Couronnement de Charles III : «Il n’est pas inimaginable que le roi vienne en visite au Grand-Duché»
Couronner le biscuit avec un palet de crème Chantilly vanille.
Courrier et colis s'envoleront depuis Stromness, la deuxième ville de l'archipel, pour les îles de Graemsay et Hoy, situées à quelques kilomètres au Sud.
"Court-circuiter le dollar": quel futur pour la monnaie américaine sur le marché international?
Courtisé par de nombreux clubs, Doku s'est offert son but, lui qui a régalé les spectateurs à chacune de ses prises de balle et dribbles.
Courtney Dauwalter vit pour l'aventure et la découverte.
Courtois a toujours souffert d’un manque de reconnaissance et n’a jamais cherché à le cacher.
Couvrir une plaque de cuisson de papier parchemin.
Craig se spécialise dans les garde-robes personnalisées en plus de travailler auprès de nombreuses vedettes pour des magazines ou des sorties publiques.
Crayons, feuilles de couleur et magazines servent de point de départ à de nouvelles œuvres aux messages forts, créées par les visiteurs eux-mêmes.
Crayons, stylos, effaces, cahiers, manuels, cartables et autres effets scolaires, c'est la course avec la liste en main qui marque la fin imminente des vacances.
« Crazy » Eddie Antar, au centre, fondateur de la chaîne de magasins électroniques Crazy Eddie, porte des menottes après avoir été extradé d’Israël, le 11 janvier 1993.
Crédits image : Jupiter-Knight, sur Reddit.
Credit Suisse racheté par UBS : "Ce n’est pas seulement décisif pour la Suisse, mais pour la stabilité du système financier tout entier"
Créé à Bruxelles en avril 2022, Studio Tolima devrait sortir ce premier jeu en 2025 sur la plateforme de commercialisation Stream.
Créée en 1998, “Vivement dimanche” est passée de France 2 à France 3 depuis la rentrée de septembre 2022.
Créée en 2012, la Nuit de la culture a déjà impliqué plus de 3 000 «grands rêveurs» : des artistes, des membres d’associations, des commerçants, des bénévoles ou des artisans.
Créée en 2015, l’entreprise est contrôlée par une filiale de la société immobilière Deluxe Family, cotée à Shanghai, qui investit également dans des projets liés aux matériaux et à la robotique.
Créé en 1974, le CIRMF est une association à but non lucratif reconnue d’utilité publique.
Créé en 2014, le « Prix Théâtre RFI » a pour objectif de promouvoir la richesse des écritures dramatiques contemporaines francophones du Sud et de favoriser le développement de carrière de jeunes auteurs écrivant en français.
Créées en 2008, les cartes Défis nature sont prisées par les enfants de plus de 7 ans.
Crise énergétique en SuisseGaz et pétrole en cas d’urgence?
Critiquée en interne, l’expérience menée au cœur de l’été sera rapidement oubliée.
CRITIQUE - Un polar épistolaire dans la ville des Médicis, où l’obsession du pouvoir pousse à toutes les extrémités.
Croyez-le ou non, mais la réalité est bien différente… voire humiliante pour la police britannique.
Cruelle désillusion pour le Lausanne-Sport qui, après avoir pourtant largement dominé la première période, encaisse l'égalisation dans les arrêts de jeu de celle-ci et se fait de nouveau berner dans les arrêts de jeu de la seconde période.
Cruz tentait de marquer du troisième but à la suite d’une balle frappée de Ke’Bryan Hayes quand la jambe de Cruz a plié de façon bizarre lorsqu’il a effectué sa glissade.
Cucuron, 1 800 habitants, 300 jours d'ensoleillement par an et un riche passé médiéval.
Curé archiprêtre de la cathédrale toulonnaise Notre-Dame de la Seds, il décide en 2020 de ne pas renouveler son mandat varois pour rallier son île Maurice natale où vivent encore ses parents.
Cyberghost VPN offre une gamme de fonctionnalités qui le distinguent des autres VPN.
Cyberstarts, un fonds de capital-risque qui investit dans des startups de cyber-sécurité en phase de démarrage, a levé 480 millions de dollars pour réaliser des investissements de suivi.
Cyclistes, la route s’ouvre à vous.
Cyril Detaeye dérange à la RTBF: la CGSP dénonce de nombreux “dérapages”
Cyril Hanouna fait encore des vagues.
Cyril Hanouna prépare une nouvelle émission dont il sera le premier invité: "J’aimerais bien avoir dix personnes qui viennent me dégommer"
Daan T. a mis fin à ses jours la semaine dernière dans des circonstances troublantes.
D'abord, car ce type d'ascension offre des paysages impossibles à contempler plus bas.
D’abord celui, filmé heure par heure, d’un tsunami de violences qui s’est soldé par un bilan de 3800 interpellations, commises en temps réel et en flagrant délit, sur l’ensemble du territoire.
D’abord ébéniste et architecte d’intérieur, David Mansot, artiste et artisan français est venu de Chamelet à Genappe sur la proposition d’Alain Moreau du Tof théâtre qui a eu un véritable coup de cœur pour les cabanes de David.
D’abord en intégrant le résultat de l’exercice antérieur (247 431 €) et en y ajoutant un prélèvement au fonds de réserve (700 000 €).
D’abord en location, puis dans une propriété qu’il a l’intention d’acheter.
D’abord en offrant l’égalisation à Thomasson (25e), ensuite en donnant lui-même l’avantage aux Nordistes d’une magnifique reprise en un temps (69e).
D’abord Kyrie Irving à Dallas, puis Kevin Durant à Phoenix.
D’abord, le kilométrage évolue, puisqu’il passe de 124,7 bornes à 145,4.
D’abord le professeur Karim Ouaras, comme étant un conseiller culturel et l’artiste Ahcene Blibek qui a réalisé le design de ce jeu.
D'abord, le régime général se fonde sur les vingt-cinq meilleures années de la carrière pour calculer la pension, mais les travailleuses ne remplissent pas toujours cette condition.
D’abord lorsqu’il occupait les fonctions de ministre de la Défense puis ministre des Affaires étrangères.
D’abord parce qu’à la fin du XIX siècle et au début du XX, les arts visuels présentent une grande variété de styles.
D’abord parce que lors de son premier passage à Stamford Bridge de 2019 à 2021, Frank Lampard avait pris sous son aile le gardien sénégalais fraichement recruté de Rennes qu’il avait préféré à Kepa dans les cages.
D'abord présenté à la Blizzcon en 2019, il a ensuite fait l'objet de plusieurs reports avant de voir sa date de sortie être officialisée lors des Game Awards de 2022.
D’abord rendre largement accessibles et exploitables les connaissances, les résultats et les outils de STAND Up!
D’abord révélée par La Presse, l’information a été confirmée par Noovo.
D’abord un véritable artiste et un poète exceptionnel.”
D’accord avec toi sauf sur un point… non friends c’était pas nul!
D'accord, ce n'est pas si compliqué, mais Apple a apporté quelques modifications notables à l'iPhone au fil des ans qui, selon le modèle que vous avez acheté, peuvent nécessiter une ou deux étapes supplémentaires dans le processus.
Dadis a répondu qu’il ne le savait pas.
D’ailleurs, 94 % des entrepreneurs mentorés recommandent de faire appel au mentorat d’affaires.
D’ailleurs, aucun cartel explicatif n’accompagne les œuvres, il faut attendre la fin de la visite pour les découvrir.
D'ailleurs, ce n'est pas la première fois qu'il aborde le sujet, puisque dans une interview de 2014, le réalisateur a déjà avoué qu'il était un grand fan de la licence, mais surtout qu'il aurait peur d'avoir la responsabilité de réaliser un Star Wars.
«D’ailleurs ce sont deux enjeux qui sont liés.
D’ailleurs, ce sont surtout des femmes qui portent cette responsabilité.
D’ailleurs, cette tempête n’a pas affecté tant que cela cette artère.
D’ailleurs, elle a détourné à son avantage le combat antiraciste, et présente tout parti nationaliste comme un parti raciste.
D’ailleurs, étymologiquement le mot « religion » vient de « ce qui relie ».
D’ailleurs, la Cour des comptes examine chaque année les subventions que reçoit la Ligue.
D’ailleurs, l’auditeur aura droit avec Cosmologie à deux albums dans un seul.
D’ailleurs, “légalement, le terme boulangerie n’est pas encadré en Belgique.
D'ailleurs, le mode jeu 2.0 du SN850X a été conçu spécialement pour les joueurs et joueuses PC.
D'ailleurs, le policier municipal a été légèrement touché au ventre et s'est vu notifier plusieurs jours d'incapacité totale de travail.
D'ailleurs, le premier ministre Justin Trudeau a dénoncé ces attaques contre la démocratie dans une déclaration commune faite avec les présidents américain et mexicain.
D’ailleurs, le quart suivant le retour des vestiaires a été le meilleur pour les 49ers (7-3).
D’ailleurs, le ratio crédits/dépôts s’est situé à un niveau comparable à celui de 2021, soit 114%.
D’ailleurs les chefs le lui disent depuis le début du concours et, pour moi, c’est sans doute le plus technique de nous tous.”
D’ailleurs, les données de ce sondage Pallas ont été collectées juste après l’annonce de la subvention controversée offerte aux Kings de Los Angeles pour la tenue de deux matchs préparatoires au Centre Vidéotron, l’an prochain.
D’ailleurs, les essais ont déjà débuté en France et ont même été achevés en Belgique.
D’ailleurs, les observateurs s’entendent pour dire que le derby national en France, c’est celui entre l’OM et le PSG.
D’ailleurs, « les rencontres fructueuses de la délégation malgache avec les investisseurs potentiels se sont multipliées.
D’ailleurs, l’humour belge se retrouve beaucoup dans celui des gens du Nord.
D’ailleurs, même son ennemi Bounar, a fondé une famille avec trois enfants et une épouse aimante.
D’ailleurs, plusieurs rencontres populaires et installation de cellules supplémentaires de femmes et de jeunes ont rythmé la vie du Mouvement ces dernières semaines.
D’ailleurs, Tom Foley n’est pas le seul concerné puisque l’arbitre de terrain de la dernière finale a lui aussi été victime de menaces de mort.
Daiwei, technical artist du studio, a révélé à Zhihu (site de question réponse chinois) que le personnage connu sous le nom "d'Esprit du serpent" pourrait “donner envie de se masturber si la partie basse du corps est cachée”.
Damas et son allié Moscou ont affirmé que l’attaque avait été mise en scène par des secouristes à la demande des Etats-Unis, qui ont lancé des frappes aériennes sur la Syrie quelques jours plus tard avec le Royaume-Uni et la France.
Damas-SANA/ Aujourd’hui, l’Assemblée du peuple a tenu sa onzième session de la huitième session ordinaire …
Damas -SANA / La Syrie a exprimé ses sincères condoléances et sa pleine solidarité avec le gouvernement et le peuple chinois ami pour les victimes du typhon qui avait frappé différentes régions dans le pays au cours des derniers jours.
Damas-SANA/ La Syrie a vivement condamné le bombardement du barrage de Nova Kakhovka par le régime ukrainien, ce qui a causé de graves dommages aux civils et inondé de vastes zones.
Damas-SANA/ Le Centre national de sismologie a annoncé l’enregistrement de 7 secousses lègères au cours des dernières 24 heures.
Damas-SANA/ Le ministre des Affaires étrangères et des Expatriés, Dr Fayçal Miqdad, a reçu les lettres de créance de Muriel Mafico, la nouvelle représentante résidente du Fonds des Nations Unies pour la population en Syrie.
Damas-SANA / Le ministre des Affaires étrangères et des Expatriés, Fayçal Miqdad, est arrivé à …
Damas-SANA/ le président de l’Assemblée du peuple, Hamouda Sabbagh, a rencontré Dr Adel Fahim, président de la Fédération arabe et africaine de bodybuilding, et la délégation qui l’accompagne dans le bâtiment de l’Assemblée.
Dan Bell, Manu Brunet et Nahuel Salis possèdent une grande expérience en Coupe du monde et aux JO. Ils sont capables de modifier un schéma tactique en une fraction de seconde.
Dani Alves, ancien joueur du Barça qui est en détention provisoire depuis le mois de janvier, doit être jugé dans cette affaire à une date qui n'a pas encore été fixée.
Daniel Brandao précise les domaines de progression : «On doit surtout être plus constant dans la possession de balle, le rythme du jeu et dans notre capacité à limiter nos pertes de balle.
Daniel Farid Hamidou, de son vrai nom, est le fils d’Ahmed Hamidou, expatrié algérien né en 1930 en Algérie (Kabylie plus précisément) et de Danièle Ducatel.
Daniel Haché, le président du tournoi, a reconnu que le mélange de neige, de verglas et de pluie a compliqué les préparatifs.
Danielle Belon, 83 ans, est l'épouse de Pierre Bellon, le fondateur de la Sodexo décédé en janvier.
Daniel Péloquin-Hopfner : « C’est pas mal l’inverse pour moi.
Daniel Ricciardo, de retour le week-end prochain après 5 courses manquées à cause d’une main cassée, a qualifié la décision “d’effrayante” tandis que Kevin Magnussen, pilote de l’écurie Haas l’a jugée “ridicule”.
Daniel (Timothy Hutton) apparaît entre des séquences de pure fiction pour rappeler des méthodes d’exécution à travers l’histoire.
Dani Klein : “Je pense à la guerre 14-18 avec l’armée qui n’était plus une armée professionnelle.
Danny Van Poppel a remporté la sixième étape du Tour de Grande-Bretagne, ce vendredi.
Dans 10 ans ou dans 20 ans, crois-moi, on ne se rappellera ni de l’animateur de ‘Quotidien’ ni de l’animateur de ‘C à vous’ mais on se reparlera de ‘TPMP’.
Dans 20 cas, la personne était en possession d’un couteau ou d’une autre arme blanche.
Dans 83% des ménages, les deux parents travaillent.
Dans Apaches, Billie (Alice Isaaz) jure de se venger.
Dans au moins un cas, a-t-il affirmé, un bateau a été coulé par des concurrents.
Dans BG3, vous allez pouvoir faire de nombreuses quêtes, dont certaines vont être directement liées aux différents compagnons que vous allez pouvoir croiser dans votre aventure.
Dans ce 2e tour, Jacquelin et Boe évoluent ensemble pour remonter des places.
Dans ce biome, c’est la cascade artificielle qui joue le rôle le plus important.
Dans ce cadre, de nombreux dossiers de candidature ont déjà été réceptionnés, ils sont à l’étude.
Dans ce cadre, j’ai écrit et mis en scène la pièce «Lalla Ketoura» qui est une pièce de théâtre pour enfants et qui s’assigne pour objectif de sensibiliser à la gestion rationnelle de l’eau.
Dans ce cadre, l’ARAV a souligné « l’impératif respect de la référence religieuse » et la nécessité de « faire preuve de professionnalisme et de responsabilité pour éviter tout dérapage ».
Dans ce cadre, les dispositions impératives du Code des obligations s’appliquent.
Dans ce cadre plusieurs exercices ont été organisés.
Dans ce cadre, un travail spécifique est mené afin de personnaliser l’accompagnement des détenus grâce aux accompagnateurs de détention, une nouvelle fonction qui voit le jour au sein de l’administration pénitentiaire.
Dans ce cas, cependant, il semble que le bébé ait été intentionnellement abandonné dans un endroit dangereux, probablement dans l’espoir qu’il soit attaqué par les chiens errants.
Dans ce cas-ci, puisqu’il s’agit d’une mort suspecte, le Service des enquêtes sur les crimes majeurs a transféré le dossier au Service des crimes contre la personne afin de déterminer les causes et les circonstances du décès.
Dans ce cas de figure, les fraudes de première partie représentant 54 % de l’ensemble des fraudes constatées au deuxième trimestre de 2023, alors que le résultat était de 46,5 % lors du premier trimestre.
Dans ce cas, en fonction de la composition du foyer (3, 4 ou 5 personnes par exemple), un taux d’endettement identique ne sera pas apprécié de la même façon…
Dans ce cas essayer de diminuer les mhz max à 2321mhz (fréquence de base de la 6700 XT) ou à 2424mhz (fréquence en jeux par défaut), ça éliminera le "boost" automatique du gpu.
Dans ce cas, il ne devrait pas solliciter l’aide extérieure.
Dans ce cas, il vaut mieux faire appel à un professionnel, qui viendra avec tout son équipement.
Dans ce cas, la règle ne s’applique pas, mais la frustration générée est bien réelle.
Dans ce cas précis, il s’agit d’assurer une meilleure sortie de l’autoroute et d’éviter les remontées de file en section courante."
Dans ce cas, si elles font la démarche de protester, on réexamine leur situation et, au bout de plusieurs mois, le RSA est rétabli.
Dans ce cas, vous ne devrez pas payer de droits d’importation supplémentaires à la douane.
Dans ce cas, vous pouvez utiliser un produit anti-mousse.
Dans ce championnat, aucun match n’est facile.”
Dans ce cheminement escarpé le long du glacier de Bionnassay, un homme d’une cinquantaine d’années en randonnée pédestre est tombé dans les échelles.
Dans ce contexte de sous-information, voire de contre-information, les élections sont ressenties par tous comme un double séisme.
« Dans ce contexte, il importe pour l’Ordre d’échanger avec ses membres sur les priorités et les enjeux de la profession pour que la population québécoise puisse tirer pleinement profit du savoir-faire des ingénieurs et des ingénieures.
Dans ce contexte, Intel a ainsi décidé de laisser ses derniers processeurs de 13e génération compatibles à la fois PCI Express 4.0 et 5.0, ne poussant guère au changement de carte mère dans l’immédiat.
Dans ce contexte, le climat de consommation n’a jamais été aussi bas depuis cinquante ans en Suisse.
Dans ce contexte, le ministère public a ordonné leur mise en garde à vue des individus.
Dans ce contexte, le parti Ensemble pour la République de Moïse Katumbi est au cœur de ces dossiers.
Dans ce contexte, le retour d’un Souleymane Anne, toujours meilleur buteur de l’équipe (7 buts) alors qu’il n’a plus joué depuis décembre, pourrait faire du bien.
Dans ce contexte, l'Unesco a attribué, mardi soir, son prix mondial de la liberté de la presse 2023 à trois journalistes iraniennes emprisonnées.
Dans ce contexte, l’utilisation «irresponsable» du veto par la Russie «va réduire la supervision et l’engagement du Conseil dans le processus de paix au Mali à un moment critique», a déploré l’ambassadeur britannique adjoint James Kariuki.
Dans ce contexte tendu, les immigrés interrogés par l’AFP retiennent leur souffle, face à un projet de loi qu’ils jugent «stigmatisant».
Dans ce dernier cas de figure, les membres sont suivis par le Livret ETI pour faire face à une éventuelle évolution de la situation.
Dans ce dernier volet des aventures d'Indiana Jones, Harrison Ford semble passer le flambeau à Phoebe Waller-Bridge, dans le rôle de l'intrépide Helena.
Dans ce document, les syndicales syndicales exhortent le gouvernement et les employeurs à œuvrer pour l’épanouissement des travailleurs.
Dans ce domaine, il relève des progrès, qui restent insuffisants pour se préparer aux impacts du climat futur.
Dans ce dossier, il ne faut pas perdre de vue que le CESE est un organe consultatif, il ne prend donc pas de décision finale.
Dans ce dossier, les autorités françaises sont soupçonnées d’avoir été appelées à l’aide à une quinzaine de reprises la nuit du naufrage et de ne pas être venues en aide aux migrants.
Dans ce film concis (1h20), qui va à l’os, le réalisateur s’intéresse à nouveau aux laissés-pour-compte de la société moderne, à des êtres rongés par la solitude.
Dans ce film, Dominik Moll a «planqué des hommages» à Alfred Hitchcock, son «papa cinématographique».
Dans ce film sélectionné au prestigieux Festival de Cannes à sa sortie, l'entraîneur rappelle à sa protégée qu'elle contrôle seulement 25 % de la finale.
Dans ce foyer désert en cet après-midi de février, sous le regard de Jacques Weber, Juliette Binoche, Charlotte Rampling ou Vincent Delerm accrochés au mur, il ne sera pas question de la saison théâtrale.
"Dans ce genre de dispositif, la convention est plus souple, le propriétaire du food truck paie une redevance pour occupation de l’espace public, mais ça ne lie pas la Commune sur un long terme, poursuit Vincent Garny.
« Dans ce livre inclassable et d’une complexité admirable, l’autrice met en rapport l’écriture, l’absence de voix et l’anorexie dans une poétique de la disparition.
Dans celui-ci, on peut désormais y lire: "Les coiffures de type rasta et les tresses ne sont pas autorisées".
Dans celui de l’Ouest lausannois, Villars-Sainte-Croix.
Dans ce même cadre, souligne-t-il, le Burundi est classé 112e sur 120 pays pour le contrôle budgétaire avec 24 % en 2021.
Dans ce même contexte, l’INS indique que les prix des matériaux de construction ont augmenté de 6,7% en glissement annuel.
Dans ce même ordre d’idées, le Grand-Duc doit se plier aux «conditions déterminées par la loi» pour exercer le «droit qui lui est conféré par la Constitution».
Dans ce même rapport, on apprend que Microsoft a déclaré qu'Activision était loin d'être favorable à voir ses jeux arriver sur le Game Pass ou sur n'importe quel autre service d'abonnement puisque cela "cannibalise gravement les ventes".
Dans ce même registre, un collectionneur d’œuvres virtuelles en NFT a récemment connu ce tragique scénario.
Dans ce même sens, un Forum de l’islam de France (Forif) a été lancé en février 2022, avec des acteurs de terrain.
Dans ce nouvel épisode, l'enjeu est de contrôler notamment des réserves d'eau et de nourriture afin de maîtriser une cité de survivants.
Dans ce premier film de la phase V du Marvel Cinematic Universe (MCU) qui interprètent respectivement Scott, Hope, Hank, Janet et Cassie.
Dans ce public habillé de toutes les couleurs et affublé de chapeaux de cow-boy roses à paillettes se dégage une énorme fierté d’être là, devant leur idôle, mais surtout d’être ensemble.
Dans ce répertoire, on retrouve les symphonies du compositeur algérien Salim Dada ou encore les pièces du pianiste marocain Marouan Benabdallah.
Dans certaines maisons, l’installation du double vitrage pourrait créer des problèmes d’humidité.
Dans certains cas, il s'agit simplement de liens morts.
Dans certains cas, les effets sont modestes, voire inexistants.
« Dans certains cas, les gens s’excusent avec toutes sortes de bonnes raisons.
Dans certains quartiers de Bruxelles, l’état des trottoirs inquiète la population et les défenseurs d’une mobilité axée sur les trajets à pied.
”Dans certains secteurs pointus comme l’intelligence artificielle, il faut se tourner vers des experts pour la valorisation”, complète également Eric Van Hoof, associé chez Ernst&Young, et spécialisé en entreprises familiales.
Dans ces 17 pages, l’exécutif européen fait état de son inquiétude vis-à-vis des «tensions géopolitiques» qui s’aggravent et des «mutations technologiques» qui s’accélèrent.
Dans ce schéma, le SUV renforce sa position de premier segment du marché avec 34% de part de marché.
Dans ces circonstances, les individus présumés victimes ont été soumis à des sévices physiques et psychologiques abominables, y compris des séances de torture à l’eau et des électrochocs.
Dans ces circonstances, les investissements en eau potable et en installations sanitaires constituent une première ligne de défense essentielle pour protéger les enfants des effets du changement climatique.
Dans ces circonstances, notre priorité absolue était de mettre tous les animaux de la «Sudan Animal Rescue» en sécurité le plus rapidement possible.
Dans ces conditions, comment ajuster la production à la consommation finale qui, elle aussi, fluctue chaque jour, chaque heure?
Dans ces conditions, il est difficile de trouver des données probantes qui feraient un lien avec l’autisme.
Dans ces constructions, qui se trouvent pourtant à près de 30 minutes de train du centre-ville de Vancouver, un condo de deux chambres coûte facilement plus d’un million de dollars.
Dans ces documents, les avocats de la chanteuse déclarent qu'un tuteur est donc «nécessaire de toute urgence» pour protéger les biens et la santé physique et mentale de son fils.
Dans ce secteur, s'il ne pleut pas abondamment dans les 15 jours, des milliers d'œufs n'atteindront même pas le stade de larve.
Dans ce sens, il a fait savoir que l’activité du secteur secondaire serait restée peu dynamique, affichant une quasi-stagnation par rapport à 2021 (+0,4%).
Dans ce sens, il convient de noter que d’autres personnages connus sur les réseaux sociaux ainsi que des acteurs ont pris part à ce projet.
Dans ce sens, la même source précise que ce prêt n’est pas directement lié à la mobilisation ayant suivi le tremblement de terre.
«Dans ce sens-là, on est comme Charlo et comme Bathurst.
Dans ce sillage, la CAF bannira l’équipe de la capitale tunisienne de toutes compétitions africaines si des incidents similaires se reproduiraient.
Dans ce sillage, le groupe régional de la gendarmerie nationale a lancé un appel aux citoyens qui pourraient être victimes d’escroquerie.
Dans ce spectacle, l’humoriste évoquera les petits gestes du quotidien que l’on s’impose ou que l’on tolère pour plaire.
Dans ce spin-off, Sebastián (Mario Casas) essaie de survivre dans les rues désertes de Barcelone.
Dans ces posts, l'auteur a estimé que cette démarche constituait une «trahison» de la cause palestinienne et une contradiction avec la position rejetant la normalisation.
Dans ces régions, le lien autoroutier jouissait d’une forte et constante popularité auprès des électeurs.
Dans ces régions, un modèle informatique prévoit également des précipitations de 100 à 115 litres par mètre carré très localement, ce qui risque d'entraîner un passage au code rouge.
Dans ce système-là, la musique devient un produit de placement.
Dans, c’était la fête vue par les employés.
Dans cet article, nous avons sélectionné pour vous les meilleures dates pour profiter la compagnie low cost Vueling.
Dans cet article, nous explorerons le fonctionnement de la Business Intelligence et les différentes étapes impliquées dans la transformation des données en connaissances exploitables.
Dans cet article, on vous répond pour que vous puissiez continuer votre parcours scolaire en toute tranquillité.
Dans cet embarras, j’ai proposé à Koro Sékou, d’accepter de venir avec moi et un accompagnateur.
« Dans ce temps-là, tu suis le processus et tu dois faire confiance aux gens qui t’entourent.
Dans cet entretien, Brahim Guendouzi, professeur d’économie à l’université de Tizi-Ouzou, revient sur la.
Dans cette affaire, la justice britannique «a demandé le remboursement d'une somme de 89,6 millions de livres sterling» (environ 101,7 millions d'euros), plus des intérêts, selon Fnac Darty.
Dans cette affaire sans corps, ni aveux, ni témoin, ni scène de crime, le peintre en bâtiment, aujourd’hui âgé de 36 ans et incarcéré depuis juin 2021, nie toute responsabilité.
Dans cette circonscription, Grégory Zaoui, escroc français et « cerveau » de la fraude massive à la taxe carbone à la fin des années 2000, qui s’est fait connaitre dans la mini-série documentaire Netflix « Les Rois de l’arnaque », s’était présenté.
«Dans cette conjoncture particulièrement tendue entre les deux pays, la susceptibilité est grande.
Dans cette démarche d’acquisition de la propreté, on conseille aussi souvent aux parents de laisser les enfants sans couche à la maison, une manière de les déshabituer progressivement.
Dans cette dernière, le nombre de clients potentiels sera plus réduit et le chiffre d’affaires moindre.
Dans cette dernière ont y voit un joueur et un filament de paillette remonte de sa manette jusqu’à son bureau et son PC où est ouverte la page web de la conférence du géant américain.
Dans cette dernière province, quelque 15 000 habitants de cette région sont désormais concernés par un ordre d'évacuation et son chef de l'exécutif, David Ebby, a déclaré un état d'urgence vendredi soir.
Dans cette œuvre, l’intrigue se déroule dans le Royaume de Chine au Xème siècle.
Dans cette optique, 3300 collèges et lycées ont été connectés à la fibre optique et au très haut débit », a souligné le ministre.
Dans cette optique, bien qu’il soit difficile de prévenir complètement ce genre de larcin, il existe tout de même certains conseils pour réduire les risques.
Dans cette optique, elles se tournent vers le commerce composable pour bâtir des sites agiles, intégrant des innovations en temps réel pour répondre aux attentes des consommateurs et anticiper les futurs besoins.
Dans cette optique, l’écart de 28 secondes nous semble idéal.
Dans cette optique, les équipes informatiques s’apparentent davantage à des détectives, qui partent à la découverte de l’entreprise, et plus précisément des finances, en compulsant les factures afin de faire l’inventaire des coûts du cloud.
Dans cette optique se ressourcer dans les écrits de nos ancêtres chevillés autour de la foi, du travail de l’action et et de la discipline constitue notre seule voie de salut.
Dans cette pièce, Marie et Joseph sont composés de deux haches.
Dans cette prestigieuse université du Massachusetts, cet homme au sourire éclatant se prête même au rap et se fait remarquer sous le surnom de “Da Vek”, un alter ego adepte de textes libertariens.
Dans cette province et celle d'Hatay, également très touchée, des rescapés avaient manifesté leur colère auprès de l'AFP quelques jours après la catastrophe naturelle.
Dans cette recherche de « dynamique de la conformité », les outils de Business Process Management (BPM) s’avèrent être des alliés indispensables.
Dans cette région, la Belle Vie capte 14% à 17% de parts de marché selon les mois, derrière Carrefour et Monoprix.
Dans cette réunion, sept députés et sept sénateurs chercheront à s'accorder sur un texte de compromis.
« Dans cette rue, j’aimerais voir ne serait-ce qu’une tomate ou un concombre.
Dans cette toute nouvelle version du jeu culte, les performances graphiques devraient être au rendez-vous.
Dans cette tribune, les signataires déclaraient qu’ils ne pouvaient pas rester muets face au lynchage que subit Gérard Depardieu.
Dans cette ultime saison, plus que jamais, La Fabuleuse Mrs.
Dans cette version asséchée, elle peine à conquérir les esprits dans ses premières mesures lentes, qui avancent avec discrétion.
Dans ce type de match, le tempo est la chose la plus importante.
Dans chaque pièce de la maison, il existe trois règles d’or à appliquer en priorité, d’après Sylvie Droulans, auteur de “Révélez l’éco-héros qui est en vous, le zéro déchet en 12 étapes”.
Dans d'autres circonstances, Alyson serait la meilleure et la plus tendre des mamans.
Dans d’autres circonstances, les personnages se transformeront en foreuse ou pourront souffler des bulles pour emprisonner leurs ennemis.
Dans de nombreux cas, il s’agissait de poèmes écrits à la dictée, avec des mots reliés entre eux.
Dans des nations cosmopolites comme le Canada, ces enjeux ont un écho particulièrement fort.
Dans différents quartiers, on y trouve des maisons qui ne méritent pas d’être dans la capitale économique.
Dans «Erwin Motor, dévotion», la Cie acide Bénéfique montre la tension entre émancipation et aliénation au travail.
Dans God of War c’est exactement la même chose.
Dans Gods Game, le héros retourne en 1998, avec la Coupe du monde comme rappel de l'époque.
Dans « la Bébel Époque », Laurent Delmas part à la rencontre de l’acteur ultrapopulaire qui a reçu après sa disparation un hommage national aux Invalides.
Dans la catégorie des médias radiophoniques, les lauréats étaient Ikram Tchetioui et Mohamed Amine Bedri de la Radio nationale, Imane Djama de Radio Mila, et Nora Saihi de la Radio Chaîne II.
Dans la catégorie reine des Hypercars, les deux Ferrari étaient sur la première ligne quand la star du basket américain LeBron James a donné le signal du départ à 16H00 (14H00 GMT) en agitant un drapeau tricolore frappé du logo de la course.
Dans la chanson, Allaoua s’adresse directement à Zedek Mouloud en disant : « Si tu veux te faire un nom, tu dois travailler dur pour le mériter ».
Dans la chronique Mobil'Idées, nous passons en revue ce qui fait bouger les transports.
Dans la cinématique de fin, on a même le droit à Elminster qui se demande pourquoi ils ont demandé à Gayle de faire ça au vu du massacre.
Dans la cité des Cinq Clochers, l’alternative à la voiture individuelle a débarqué sur la pointe des pieds, en 2016.
Dans la cour du centre d’incinération de déchets, les chasubles de la CGT énergie, SUD rail, l’Usac CGT aviation civile se confondent dans la masse.
Dans la croyance de la médecine orientale, on estime que les problèmes rencontrés dans la vie en général, qui font entrave à notre épanouissement et troublent notre corps physique, se manifestent en maladie.
Dans la dernière manche, Djokovic s’est immédiatement échappé, et a conclu sur un ultime break.
Dans la dernière semaine, au moins trois tornades ont touché le Manitoba.
Dans la deuxième étape, entre Vitoria-Gasteiz et Saint-Sébastien (208,9 km), en Espagne, victoire du Français Victor Lafay (Cofidis).
Dans l’administration judiciaire, on dénombre 184 femmes magistrats sur un total de 508.
Dans la foire aux arguments pour maintenir l'âge de départ à la retraite à 62 ans, celui-ci témoigne pour le moins d'un sens aigu de la famille : les doivent pouvoir s'occuper de leurs progénitures pour le bien de tous.
Dans la foulée, Bulka s'est lui aussi mis en avant (90e+2).
Dans la foulée, conformément à l’article 7.3 du Règlement intérieur, Teodoro Obiang Nguema Mbasogo a hérité de la présidence de l’organisation qui était assurée par Ali Bongo avant le coup d’État.
Dans la foulée de l’annonce de livrer à l’Ukraine des armes à sous-munitions, la Maison-Blanche a assuré que Kiev garantissait par écrit de ne les utiliser que sur "leur propre territoire, où ils ont le plus intérêt à limiter l'impact sur les civils".
Dans la foulée des attaques du Hamas, un texte d'un des groupes d'étudiants suspendus, "Students for Justice in Palestine", a provoqué un déluge de critiques.
Dans la foulée, il aurait pu donner un autre assist sur une action similaire mais la retournée de Luuk de Jong a été bien détournée par le gardien adverse (67e).
Dans la foulée, il crée encore une autre chaîne pour publier des vlogs, des vidéos où il montre son quotidien.
Dans la foulée, la Suisse et la Norvège ne sont pas parvenues à se départager (0-0).
Dans la foulée, l’attaquant a l’occasion de se racheter sur un service de Sacras, sauf que le poteau de Roberts en a décidé autrement.
Dans la foulée, le joueur de Denver a repoussé le dirigeant, incrédule, qui a quelque peu exagéré sa chute sur sa chaise.
Dans la foulée, les dirigeants se sont désolidarisés des supporters.
Dans la foulée, Perica au duel a permis à Zinckernagel de récupérer le cuir et d'enrouler un tir depuis l'extérieur de la surface vers le petit filet opposé (2-1, 35e), permettant aux siens de prendre l'avantage.
Dans la foulée, plusieurs hauts responsables ukrainiens ont annoncé ce mardi matin leur démission après des révélations de la presse sur des achats présumés de provisions pour l'armée à des prix gonflés.
Dans la foulée, un décret présidentiel daté du 19 octobre a mis fin aux fonctions de quasiment tout le top management de Sonatrach, soit les huit vice-présidents du groupe nommés quasiment en même temps que Toufik Hakkar.
Dans la foulée, un suspect a été arrêté par les policiers, a indiqué le porte-parole du SPAL, François Boucher, sans autres précisions.
Dans la journée, ces produits stockent de l’énergie sous l’action du soleil pour la restituer la nuit.
« Dans la journée du 05 janvier 2022, dame D.K., une voisine du sieur Komi, a confié à ce dernier ses deux enfants, dont la nommée Fatima, mineure âgée de sept (7) ans au moment des faits, pour les coiffer.
«Dans l’album, les Africains sont les seuls à s’exprimer comme des imbéciles.
Dans la lignée d’Octobre Rose, la campagne annuelle Novembre Bleu a été lancé, ce 10 octobre 2023, par la Sobraga au sein de son usine, avec une séance baptisée «Blue talk», animé par le chirurgien-Urologue Ghislain Mbadinga-Nzamba.
Dans la logique de déshumanisation qui frappe chacun, il s’accroche : « Je suis un artiste.
Dans la même veine, il faut avoir une haute opinion de soi-même pour abandonner son devoir de réserve et se permettre de faire la leçon aux chefs des partis d’opposition.
Dans la même veine, un appel a également été lancé pour une mobilisation le 05 novembre 2023 au même lieu.
"Dans la mer, je me laisse vivre".
Dans la mesure où Vinci Autoroutes, l'APRR et Sanef ont répondu à l'appel du gouvernement et ont accepté de faire des ristournes estivales pour les automobilistes, allant de 20% à 50% pour les abonnés au système de télépéage Liber-T.
Dans la minute qui a suivi, sur un débordement suivi d'un centre en retrait de Diogo Jota, Jordan Henderson a dévié vers le deuxième poteau où Salah a redonné espoir aux siens et réveillé le stade tombé dans une certaine torpeur.
Dans la montée finale vers Trébiac, les favorites se sont neutralisées et c’est Liane Lippert qui s’est imposée devant la star belge“Soudainement, j’ai senti ma roue arrière qui glissait pendant le sprint.
Dans l’ancien camp de la mort nazi de Sobibor, de petits fragments d’os provenant des fosses communes remontent après le dégel du sol chaque année, en novembre 2014.
Dans la nuit de dimanche à lundi, alors que le dépouillement était en cours, le président Erdogan est apparu triomphant, bras levés, tendus vers une foule enthousiaste au balcon de son parti AKP à Ankara.
Dans la nuit de dimanche à lundi, le camp de réfugiés d’Aqabat Jaber a été le théâtre d’une opération de l’armée israélienne, qui a fait cinq morts.
Dans la nuit de dimanche à lundi, un premier tremblement de terre de magnitude 7,8 a tué au moins 912 morts alors que 5 385 ont été blessés en Turquie.
Dans la nuit de lundi à mardi, peu après minuit, un accident de la circulation est survenu sur la N 87 à Villers-la-Loue à la sortie Houdrigny dans la commune de Meix-devant-Virton.
Dans la nuit de samedi à dimanche, trois personnes sont mortes dans l’incendie d’un immeuble de cinq étages, dans le centre historique de Grasse (Alpes-Maritimes).
Dans la nuit de samedi à dimanche, un homme né en 1997 est sorti d’un café dans le centre de Seraing aux petites heures.
Dans la nuit du 25 au 26 octobre, un incendie avait éclaté dans un bâtiment inutilisé par le Sibéria Spa.
Dans la nuit du 31 octobre au 1er novembre, un automobiliste a été filmé en excès de vitesse dans un tunnel bruxellois.
Dans la nuit du 6 au 7 janvier dernier, des habitants de Bule Hora, une petite ville du sud de l'Oromiya, ont été réveillés vers minuit par le claquement des armes automatiques autour de la prison.
Dans la nuit du samedi 18 au dimanche 19 novembre, vers 2 heures, le bal d’hiver de Crépol, village du Nord-Drôme, et réunissant quelque 300 personnes, a viré au drame.
Dans la phrase « tu peux rien faire », la position du « ne » vient préciser si l’on veut dire « tu ne peux rien faire » ou « tu peux ne rien faire ».
Dans la plupart des contes, les filles, les femmes, les princesses ne sont pas celles qui attendent d’être sauvées.
Dans la pratique, 2 % de salaire brut en plus ne signifient jamais 2 % de salaire net en plus.
Dans la pratique, beaucoup d'entreprises n'autorisent qu'un seul jour de congé menstruel, ou même aucun, en choisissant d'ignorer la loi.
Dans la pratique, tenir cette sobriété suppose de se contenter de trajets courts et de recharger souvent.
Dans la première étape, je n’étais pas mal, mais je sentais que c’était le premier jour de course.
Dans l’après-midi, certains groupes arrivés de province ont marché pacifiquement vers le centre-ville et la plaza San Martin.
Dans la presse européenne, toute la question était de savoir si la droite classique réussirait à gouverner seule ou s’il lui faudrait ouvrir les portes de son gouvernement à Vox.
Dans la province, ce sont principalement les studios qui ont été touchés par la hausse fulgurante, selon le RCLALQ.
Dans la région de l’Adamaoua, le gouverneur a recommandé le travail, la discipline, le respect des institutions républicaines aux élèves du primaire et du secondaire de la région.
Dans la région des Trois-Lacs, une alerte crue a été instaurée mardi à 11 h, notamment pour le lac de Bienne.
Dans la réserve en théorie protégée de Yasuni, 2000 espèces d’arbres, 610 espèces d’oiseaux, 204 de mammifères, 150 d’amphibiens, 121 de reptiles et 100 000 espèces d’arthropodes ont été identifiées, selon l’université privée San Francisco de Quito.
Dans l'article on aurait pu glisser quelques mots sur l'opération Chastise lors de la dernière guerre mondiale où la destruction de barrages par les alliés à causer entre autres la mort de 749 prisonniers de guerre ouvriers français.
Dans la rue des Bengalis, ce n’est pas seulement le parc de loisirs qui ferme, c’est aussi le centre de recherche et développement.
Dans la salle, la colère de Pierre Thiriar semble partagée, et d’autres craintes sont exprimées.
Dans la salle, les gens ont l’air heureux, je vois leur petit téléphone briller dès que je dis “ça, c’est l’histoire de…”.
Dans la section du programme portant sur les droits linguistiques, le ministère de l’Éducation dirige les enseignants vers le site web de l’Anglo Rights Association of New Brunswick, un groupuscule opposé aux droits linguistiques des Acadiens.
Dans la séquence suivante, on voit le jeune homme terrorisé prendre à son tour des coups de poing.
Dans la série, il passe, comme Troy Baker, de l'autre côté de la barrière avec Perry, le second de la cheffe rebelle de Kansas City, Kathleen.
Dans la série Netflix, Dominique Tapie est incarnée à l'écran par Joséphine Japy.
Dans la soirée de ce mercredi, il a été accueilli à l’Aéroport International du Lamentin Aimé Césaire de la Martinique, accompagné d’une forte délégation des autorités béninoises.
Dans la soirée du 19 mars, Khaled Mouloudj marchait sur un trottoir de l’avenue Hérisson au moment où des coups de feu ont été tirés à son endroit à partir d’un véhicule en marche qui a rapidement pris la fuite.
Dans la soirée du 26 juillet, des militaires se présentant comme les Forces de défense et de sécurité ont annoncé à la télévision nationale avoir renversé Mohamed Bazoum.
Dans la systématique des verbes français, croire fait partie du troisième groupe.
Dans la très longue vidéo Youtube nommée “Conversation avec Tim Cain, créateur de Fallout”, des informations capitales pour les fans de la licence ont été révélées.
Dans la tribune Nord, on déboule sur l’hôtel : 77 chambres, dont la moitié avec une vue directe sur le terrain.
Dans l’autre rencontre du groupe, la Guinée recevait l’Éthiopie.
Dans la vidéo, deux policiers tentent d’arrêter Latinka Hancock, qui résiste à son arrestation, lundi, dans un stationnement.
Dans la Ville fédérale, quelque 500 personnes ont manifesté.
Dans la voiture, dès la sortie de Kiev, la radio militaire passe "Forever Young".
Dans la vraie vie c'est plus de deux fois le prix des voitures les plus vendues aux particuliers (C3 et Sandero).
Dans la zone des Amériques, on retrouve le jaguar, l’ours noir ou le cougar.
Dans l’East Room, un sapin de près de quatre mètres de haut, tout enguirlandé, illumine les lieux, signe de l’approche des célébrations de Noël.
Dans l'eau ou sous la glace, dans l'air ou tout schuss et sans spatules sur la neige : la station des Trois Vallées s'apprécie aussi hors ski en hiver.
Dans le bus de la tournée, la camaraderie entre les jeunes et les anciens était juste magique.
Dans le cadre de cette collaboration, les deux associations organisent une distribution de protections hygiéniques, aujourd’hui 30 mai, au lycée de Coconi à partir de 11h.
Dans le cadre de cette souscription à l’introduction en Bourse, la valeur des fonds propres et part du groupe s’élèvent à 3.851 millions DH.
Dans le cadre de la célébration de la fête nationale de l’Allemagne ce 06 octobre, l’ambassade dudit pays au Tchad a organisé une cérémonie de réjouissances au sein de l’ambassade.
Dans le cadre de la loi d’orientation et de programmation du ministère de l’Intérieur (LOPMI) et notamment de l’amendement adopté sur la proposition du député LR Eric Ciotti, un objectif de 3.000 places en CRA a été fixé à l’horizon 2027.
Dans le cadre de la nouvelle réglementation européenne interdisant l’importation de cacao issu de zones déforestées, la Côte d’Ivoire intensifie ses efforts pour garantir la traçabilité de son cacao.
Dans le cadre de l’appui à l’employabilité, elle a animé une causerie avec les jeunes évoluant dans différents secteurs dont la transformation du poisson et l’extraction du sable ainsi que le collectif des artistes de Lambaréné.
Dans le cadre de la Semaine de prévention du suicide (5 au 11 février), le Regroupement des ressources…
Dans le cadre de l'enquête sur la mort de Raul (9 ans) à Gand, le juge d'instruction a demandé un scanner en 3D du corps de la victime, l'autopsie traditionnelle n'ayant pas permis d'éclaircir suffisamment les circonstances du décès.
Dans le cadre de projets précédents, les membres de la Société ont remis en valeur la statue du fondateur de l’organisme, autour de laquelle la nature avait tranquillement repris ses droits.
Dans le cadre de sa campagne politique à la préfecture de la Broye fribourgeoise, l'édile avait annoncé vouloir encourager l’innovation par un soutien financier, favoriser les idées innovantes pour la Broye et sa population et permettre leur réalisation.
Dans le cadre de sa politique de « diplomatie du panda », Pékin prête les animaux aux pays en signe de bonne volonté.
Dans le cadre de sa veille mensuelle, Afdal a sondé les échos du marché.
Dans le cadre des conditions du permis, il fallait attendre l’ouverture de l’outlet.
Dans le cadre de ses études, elle travaille également dans un laboratoire.
Dans le cadre de ses travaux budgétaires en octobre, le gouvernement a décidé de reporter la mise en oeuvre d’un accord sectoriel conclu avec les syndicats de policiers, qui prévoit notamment une revalorisation sociale.
Dans le cadre de son activité professionnelle, il collabore avec un partenaire basé à Dubaï.
Dans le cadre de son partenariat avec i-Hub, BGL BNP Paribas propose désormais une solution digitale, sécurisée et intégrée dans le Web Banking permettant de gérer et mettre à jour ses données personnelles.
Dans le cadre de son programme annuel, le Forum des Femmes Journalistes Tunisiennes prévoit des réunions avec le ministère de l’Intérieur pour finaliser et mettre en œuvre un document directeur élaboré dans le cadre de ses objectifs.
« Dans le cadre du raffermissement des relations de coopération avec ces deux pays, un vol commercial est aussi programmé au début du mois de janvier prochain », a-t-il fait savoir.
Dans le cadre du réseau, développer des services de pointe à Chimay doit permettre d’assurer un flux de patients vers Chimay, et non uniquement l’inverse, de Chimay vers Charleroi".
Dans le cadre étroit de la charia cet homme ferait partie des morts.
Dans le cas contraire, il faudra s’en remettre aux barrages… comme en mars 2022 avec cette défaite face à la Macédoine du Nord qui a empêché la Squadra de participer à la Coupe du monde au Qatar.
Dans le cas contraire, je m’exprimerai en temps voulu."
Dans le cas contraire, un nouveau vote sera organisé.
Dans le cas de Carrier, il s’agissait d’un premier filet depuis le 30 octobre dernier.
Dans le cas de Valentin, l’étape du permis d’études s’était bien déroulée grâce aux partenariats entre l'École nationale d'aérotechnique (ÉNA) et l’Université de Bordeaux.
Dans le cas d’exercices complexes, diviser la tâche en mini-tâches permet aux enseignants de faire un retour aux élèves à chacune des étapes avant que les élèves ne soumettent le devoir pour l’évaluation finale.
Dans le cas du S-métolachore, l'Anses avait été saisie en mai 2021 par le gouvernement pour réexaminer les AMM sur cet herbicide "sans attendre les décisions qui seront prises au niveau européen".
Dans le cas où il accepte, deux options : il peut souscrire à ce que son identité soit révélée, ou simplement des données non identifiantes, relatives à son état de santé ou des caractéristiques physiques.
Dans le cas présent, étant donné qu’il s’agit de travaux de sécurisation, l’Agence wallonne du patrimoine (AWaP) intervient.
Dans le charmant village de Val-David se trouve une belle maison qui se fond joliment dans le décor, légèrement en retrait de la rue passante.
Dans le ciel, un drone survole la zone.
Dans le climat de tension qui règne autour du conflit israëlo-palestinien, les autorités françaises ont pris une panne d'éclairage très au sérieux et ont procédé à la fermeture d'un restaurant.
Dans le communiqué de ce 24 mars, ce ministère se réjouit que le taux de succès thérapeutique au Burundi se situe parmi les meilleurs du monde : « Alors que la cible mondiale est de 90 %, notre pays affiche un taux de 95 % »
Dans le communiqué, M. Oland indique que «bien qu’un examen aussi exhaustif que possible des dossiers ait été effectué, il est toujours possible que d’autres noms apparaissent».
«Dans le contexte d’après-pandémie, c’est difficile de cogner aux portes, alors on veut se tourner vers des portes où l’on n’a jamais cogné, soit les trois paliers gouvernementaux.
Dans le contexte de la guerre Hamas-Israël, Berlin veut éviter que la fête ne se transforme en manifestation politique avec des émeutes comme l’année passée.
Dans le détail, 17,47 millions de voyageurs en provenance d’Europe ont transité des différents aéroports nationaux en 2022, soit un taux de récupération de 87%.
Dans le détail, la dette a progressé de 34,5 milliards d’euros.
Dans le détail, la répartition de cette enveloppe se fera via deux secteurs.
Dans le deuxième set, ni le Luxembourgeois ni l’Allemand n’arrivent à obtenir de balles de break.
Dans le domaine de la formation, M. Bourita a indiqué qu’il a été décidé de porter de 105 à 120 le nombre de bourses d’études octroyées aux étudiants sierraléonais au Maroc.
Dans le dossier de 17 pages qu’il soumet au prince Rainier, il définit sa vision.
Dans le doute, et faute de réponse du CNE dans le délai imparti, il a choisi de présenter M. Zurita.
Dans le haut de gamme, il est possible de choisir entre "Maxi" avec 50 Go de données et "Unlimited" avec 300 Go.
Dans le hockey professionnel par exemple la différence est frappante.
Dans le jardin d’un riverain, le taux de cadmium était de 71.751 alors que la norme est de 65.083.
Dans le Loiret, la CGT a syndiqué plus de 150 travailleurs depuis le 19 janvier.
Dans le même contexte, le ministre a déclaré que les produits alimentaires de base sont disponibles, considérant que le problème qui a été soulevé dans le passé était la distribution.
Dans le même contexte, le Président Tebboune a souligné que « la conjoncture régionale nourrit davantage notre détermination à moderniser notre système de défense et nos équipements et à mieux les maitriser ».
Dans le même poste, il a également félicité et remercié les organisateurs pour la réussite du défilé militaire.
Dans le même temps, à Rennes, Dijon, Montpellier, Besançon, Chambéry, Avignon… plusieurs milliers de personnes ont défilé dans plusieurs villes pour dénoncer la loi adoptée la veille par le Parlement.
Dans le même temps, Kimberley Zimmermann et Maryna Zanevska ouvriront les hostilités sur le court n°3.
Dans le même temps, la direction a aussi trouvé les remplaçants de Nicolas Baquet et Johan Bombart.
Dans le même temps, le Niger est resté l'une des plus pauvres colonies françaises, ne recevant qu'une petite partie des subventions et aides de la métropole.”
Dans le même temps, Pierre était devenu très croyant.
Dans le milieu communautaire, on se demande toutefois «jusqu’à quand» cet équilibre «fragile» pourra tenir.
Dans l’émission “Les Piliers de Comptoirs” sur LN24, Jacqueline Galant est revenue sur la polémique née de son plaidoyer pour un permis pour devenir parent.
Dans le monde complexe de la finance, la Banque extérieure d’Algérie (BEA) fait un pas audacieux en lançant un nouveau produit de la finance islamique intitulé « Mourabaha Investissement ».
Dans le monde de la rédaction de texte, personne ne peut prétendre ne pas connaître le PDF.
Dans le nord de la bande de Gaza, l’aviation de l’occupation a frappé le quartier de Sheikh Radwan.
« Dans l’ensemble, la détection en laboratoire a diminué par rapport à l’automne 2022 », peut-on lire dans ce bulletin.
Dans l’ensemble, le commerce international devrait subir les pressions du ralentissement de l’économie mondiale, des politiques commerciales protectionnistes et des tensions géopolitiques.
Dans l’entrepôt de mes clients, rien n’a été retrouvé et rien ne permettait d’ailleurs de décharger une telle quantité, qui représente près de 30 palettes de farine.
Dans le Pas-de-Calais, risque de nouvelles crues dévastatrices, les hôpitaux de Gaza pris au piège des combats, nouveau 49.3 attendu à l’Assemblée pour la loi budget… l’actu ce lundi 13 novembreLe point sur l’actu.
Dans le passé j’ai refusé des projets car je ne connaissais pas la personne, ici c’était autre chose.
Dans le passé, le président américain avait déjà connu quelques difficultés lors de ses prises de parole.
Dans le passé, plusieurs commandants de l’UÇK ont été acquittés par le TPIY, comme l’ancien Premier ministre Ramush Haradinaj, qui a fait l’objet de pas moins de trois procès.
Dans le podcast News Agents, la ministre a estimé que l’idée de prêts sur 100 ans n’était «pas du tout dans l’esprit de la législation».
Dans le portrait que lui consacre Libération, Ramzy Bedia dissèque sans concessions l’atmosphère qu’il ressent en France.
Dans le précédent classement, publié fin novembre, la Belgique était passée de la cinquième à la quatrième place.
Dans le premier dossier, cinq perquisitions ont été menées par la Police judiciaire fédérale (PJF) d’Anvers à Merksem, Borgerhout, Deurne, Molenbeek et Eupen.
Dans le programme, ils apprendront le rôle des auxiliaires, ils acquerront des compétences culturelles, des compétences en communication, et des stratégies d’intervention selon les différents besoins des élèves.
Dans le prolongement de la conférence, la Bourse de Casablanca a adhéré à la charte Qualit’Air, élaborée par la Fondation Mohammed VI pour la Protection de l’Environnement et la Confédération Générale des Entreprises du Maroc (CGEM).
Dans le quartier de Sishane, à Istanbul, les avis sont partagés lundi matin sur le verdict à attendre des urnes le 28 mai.
Dans le Québec post-référendaire, il est difficile de se rassembler tous ensemble et de conjuguer quoi que ce soit au «nous».
Dans les Alpes, l’Institut pour l’étude de la neige et des avalanches (SLF) a annoncé un fort danger d’avalanche pour vendredi, du Valais à la Suisse orientale et aux Grisons en passant par Glaris.
Dans les Alpes-Maritimes, Keraunos a enregistré 437 éclairs principalement à Coursegoules (28), Tende (27) et Andon (21).
Dans les Alpes-Maritimes, les syndicats locaux n’ont pas donné de consigne particulière au-delà de ce mardi 31 janvier, qui s’annonce noir.
Dans les années 1930, la presse française s’intéressait notamment aux traditions qui accompagnaient la fin du ramadan dans le pays.
Dans les années 1930, l’urbaniste Robert Moses, qui a saccagé une grande partie de Manhattan et du Bronx, a aménagé des routes sinueuses et bordées d’arbres jusqu’à Long Island.
"Dans les années 1940, Los Angeles a enregistré d'importantes chutes de neige et, bien sûr, cela semble impensable aujourd'hui", a-t-il expliqué.
Dans les années 1990, Elisabeth Borne devient conseillère au ministre de l'Education nationale auprès de Lionel Jospin, avant de rejoindre son cabinet à Matignon, quelques années plus tard, en tant que conseillère technique chargée des transports.
Dans les années 1990, elle s’est présentée aux élections européennes sur la liste du parti démocrate, auprès du magistrat anticorruption Antonio di Pietro.
Dans les années 2000, le Maroc renoue avec ses ambitions.
Dans les années 2000, les gangs étaient largement partie prenante dans les épidémies de vols dans les habitations.
Dans les autres communes de l’arrondissement, les bourgmestres sortants espèrent poursuivre sur leur lancée.
Dans les bâtiments en tôle, jour et nuit, d’énormes ventilateurs doivent rafraîchir l’atmosphère et l’ammoniac qui se dégage des litières.
Dans les boutiques de la rue Vivienne, l’artère qui concentre les comptoirs de vente et d’achat d’or à Paris, l’animation est palpable en ce lundi.
Dans Le Scan, le podcast actu de TelQuel, interview de l’économiste Nabil Adel.
“Dans le schéma classique, la vigne fonctionne malgré la chaleur.
Dans les cinq derniers kilomètres, le Danois faisait cavalier seul, suivi à un peu plus d'une minute par un groupe de dix hommes pour finalement s'impose en solitaire.
Dans les colonnes de La Libre, ce mercredi, Pierre Thiriar, conseiller à la cour d’appel d’Anvers et ancien membre du Conseil supérieur de la Justice (CSJ) évoquait ses craintes quant à l’avenir du Conseil supérieur de la Justice.
Dans les commentaires, cette nouvelle tendance de célébrer son anniversaire au Costco, semble être fortement populaire.
Dans les coulisses de la matinale de LN24: "Le téléspectateur ne se rend pas compte des adaptations de dernière minute"
«Dans les deux cas, c’est une bonne chose», pense-t-il.
Dans les deux cas, retirez la proie si votre animal ne s'en saisit pas dans les 20 à 30 minutes.
Dans les deux seuls matchs au calendrier dans le Circuit des moins de 18 ans, le Moose du Nord et les Knights de Charlottetown ont divisé les honneurs une partie de chaque côté, samedi, au Centre régional K.-C.
Dans les différents hors d'oeuvre, il faudra également compter sur du Noir-Jaune-Rouge dans la banlieue milanaise.
Dans les échanges électroniques postérieurs à la clôture de la Bourse de New York, l'action d'Apple était en baisse de plus de 2%.
Dans le second volet de l’encouragement des Lions, des hommes politiques offrent des tickets d’accès au stade par centaines aux jeunes.
Dans le secteur des services, 164 000 postes d’emploi au niveau national (137 000 en milieu urbain et 28 000 en milieu rural) en 2022, enregistrant une hausse de 3% par rapport à 2021.
Dans le secteur d’Orekhov, une ville de la région de Zaporojié, cinq blindés ukrainiens de fabrication occidentale ont récemment été détruits en dix minutes par un peloton d’hélicoptères russes.
"Dans le secteur pétrolier et gazier, nous avons une étroite coopération avec des entreprises russes réputées.
Dans les épisodes récents de ce dessin animé culte, il n’y a plus ce gag ultra récurrent que beaucoup de fans connaissent.
Dans les époques antérieures, entre le XIVe et le XVIIIe siècle, elle était d’abord un risque, car il n’y avait pas d’État social protecteur.
Dans les faits, c’est John Fredriksen qui prend le contrôle d’Euronav.
Dans les faits, il aura fallu plusieurs siècles pour que la France devienne réellement française.
Dans les faits, l’auteure d’Harry Potter intervient seulement sur le projet en tant que consultante.
Dans les faits, le Français a joué en numéro 10 et le Gantois en 9,5.
Dans les faits, Plex n’est pas uniquement un agrégateur.
Dans les forces vives, c’est-à-dire la classe moyenne et tous les travailleurs.
Dans les heures qui ont suivi cette réunion, la direction du club a pris du recul et aucun de ses membres n'est à Amsterdam, où le club affronte jeudi soir l'Ajax en Ligue Europa.
Dans le silence, sur un sentier bordé de 2 000 luminaires, leurs pas et ceux des autres participants étaient rythmés aux souvenirs, aux larmes et aux sourires des marcheuses et marcheurs.
Dans les jeux, vous recevez des informations concises et spécifiques sur ce que vous faites et vous pouvez généralement voir les progrès accomplis vers un objectif et diviser les tâches plus importantes en sous-objectifs rapidement réalisables.
Dans les jours à venir, les pays du sud de l'Europe, pourraient être confrontés à une chaleur extrême suite à une "explosion thermique" au Sahara, a annoncé l’agence de presse américaine Bloomberg.
« Dans les livres, il existe une narration, on a fait le choix d’enlever toutes les paroles et l’on s’est donné le défi de raconter toute l’histoire sans avoir besoin de parler.
Dans les marchés, la propreté laisse à désirer à cause des sachets, bouteilles en plastique ainsi que les détritus qui jonchent le sol.
Dans les mêmes conditions, un appartement, entre 2 étages, sans déperdition par ses sols et ses plafonds, peut très bien se retrouver dans la même catégorie très énergivore qu’une maison 4 façades.
Dans les mêmes rangs de l’opposition, on considère que le conseil aurait pu se tenir après la réunion publique d’information.
“Dans les mois et les années à venir, nous voulons étendre la disponibilité de nos mocktails dans la grande distribution et aussi être présents dans davantage de restaurants.”
Dans les mois précédant le 23 novembre 2017, quatre fusillades avaient eu lieu dans le secteur.
Dans les noms les plus connus, on retrouve Gen Urobuchi au scénario.
Dans l’espace détente du restaurant universitaire, on croise un grand gaillard blond et chevelu entre les billards et les jeux vidéos.
Dans les pages de ce numéro spécial du Mag, qui, pour la circonstance, modifie son déroulé habituel, vous allez découvrir les 42 villages en lice.
Dans le spectacle écrit par Marion Aubert, interprété notamment par Marie-Cécile Ouakil (notre photo), les personnages incarnent des archétypes tour à tour drôles, touchants et cruels.
Dans les photos qui lui sont postés, il arbore le drapeau du Front populaire de libération de la Palestine (FPLP), une organisation gauchiste.
Dans l'espoir de se débarrasser au plus vite de Tridan, Louis demande à sa compagne Charlotte Gainsbourg de se faire passer pour Violette.
Dans les rangs de la droite et de la gauche, on sourit.
Dans les semaines à venir, les discussions au sujet du projet de restructuration se poursuivront avec les partenaires sociaux au cours d'une série de conseils d'entreprise extraordinaires.
Dans les semaines à venir, les progrès accomplis ou non par la RATP et la SNCF seront scrutés à la loupe.
Dans les sous-sols du laboratoire Lorrain de Recherche en Informatique et ses Applications (Loria), situé à Villers-lès-Nancy (Meurthe-et-Moselle), un imposant sas protège le Laboratoire de Haute sécurité (LHS).
Dans les tapades, certaines cultures commencent déjà à souffrir de la chaleur et du manque de pluie.
Dans les villages des Cinque Terre, comme à Portofino, le but est d'éviter que ces paradis méditerranéens ne deviennent un enfer.
Dans le temps additionnel, une faute de Koné dans le rectangle permettait à Julien De Sart d’inscrire le numéro 4 sur penalty (90e+4).
Dans le texte intitulé « Voter Pour Serigne Touba », publié dans mourides.
Dans le théâtre et hors du théâtre, ils te répugnent.»
Dans le Tiers livre des faits et dits Héroïques du noble Pantagruel, l’écrivain de la Renaissance l’emploie au sens de «dodu».
Dans "l'euphorie" du moment, elle prêche à la foule.
Dans leur Ferme des 3 Centenaires, Pierre-Xavier Avart et Olivier Fayt élèvent notamment une dizaine d'alpagas.
Dans leur grande sagesse, les membres de la vénérable institution ont décidé de s’accorder jusqu’au 14 avril pour rendre leur avis.
Dans leur habitude, ils ont toujours fait ces apparitions pour avoir des enfants et les enrôler dans leurs forces, ce qui nous laisse croire que ça doit être des éléments de la LRA.
Dans leur viseur, la «nouvelle droite» d’, éternel fantasme du trotskiste qui voit dans le directeur d’ le mage noir de l’extrême droite française.
Dans l’Evangile de Marie, Marie de Magdala est la confidente particulière et intime de Jésus et Jésus lui confie à l’oreille son enseignement.
Dans le viseur des généralistes, les "certificats parapluie", notamment, qui n’ont aucune justification médicale et qui ont tendance à faire porter la responsabilité de faits non-médicaux aux médecins généralistes.
Dans l'expérience, ni vocabulaire, ni temps primitifs, ni grammaire à apprendre par cœur: la priorité est de communiquer oralement (photo d'illustration).
Dans l’hémicycle, les débats avancent péniblement jeudi, avec des députés d’opposition interpellant le gouvernement sur le dispositif de carrières longues: 43 à 44 ans de cotisation selon l’âge d’entrée dans le monde du travail avant 21 ans.
Dans l'Hexagone, 41% des interrogés continuent de considérer l'alliance transatlantique comme un partenariat simplement «
Dans l'Hexagone, le retour de John Carpenter n'a pour le moment aucun diffuseur et aucune date de sortie n'a été annoncée.
Dans l’histoire de la ligue, seulement deux équipes ont accompli cet exploit.
Dans l’histoire des sociétés, à chaque fois les théoriciens des sociétés ont fait partie de cette catégorie d’intellectuels corrompus, ils ont conduits le plus souvent leur peuple à vivre des drames et tragédies.
Dans l’histoire récente, reste sur quatre victoires de rang.
Dans l’intérêt de l’enquête, un périmètre d’exclusion a été délimité pendant un temps dimanche soir.
Dans l’objectif notamment d’éliminer les obstacles à l’accès à l’information et soutenir l’alphabétisation, la Bibliothèque régionale Jolys Regional Library propose désormais un large éventail de…
Dans l'Ouest, seuls les Blackkawks de Chicago et les Ducks, avec 47 points, font pire.
Dans l’une d’elles, «l’animateur de l’émission portait une veste dont le logo de la marque, présent sur la manche, était visible et identifiable à chacune de ses prises de parole»
» Dans l’une de ses chroniques, l’analyste M. Sy Albert écrit que « les libertés démocratiques ont été le maillon faible de tous les pouvoirs qui se sont succédé au Sénégal.
Dans ma remise en question, j’ai réalisé qu’être aligné avec mes valeurs était important.
Dans ma tête, c’est un parcours normal.
”Dans mes quatre derniers clubs, les situations étaient très différentes.
«Dans mes recherches, j’ai constaté que la classe politique au Nouveau-Brunswick est dirigée par une minorité de gens», ajoute-t-il.
Dans mon fil: écran large: 3 raisons d'en avoir marre de Marvel, et juste au dessus cet article.
«Dans mon pays, il existe plusieurs organisations pour le recrutement et la mise en place de donneurs de cellules souches bénévoles.
Dans neuf mois, les localités de Mdjwaezi, Dzahadju, Hetsa, Mbambani et Singani bénéficieront d’une source d’eau potable.
Dans nos missions, nous rencontrons une forte résistance au changement de la part des compétences.
Dans notre cas, nous souhaitons vulgariser pour ce public les enjeux qui les préoccupent», a-t-elle ajouté.
Dans notre chambre se trouve le landau à bascule d'un bébé.
“Dans notre pays, un enfant sur six vit dans la pauvreté et ce chiffre est encore plus élevé à Bruxelles, explique la Red Panther, Jill Boon, co-fondatrice de l’Asbl.
Dans presque toutes les familles, on trouve de vieux albums, qui passent de main en main au fil des décennies, avec leurs couvertures cornées et leurs héros légendaires: Spirou, Cubitus, Tintin, Lucky Luke.
Dans sa décision sur l’opération Lagardère-Vivendi, la Commission européenne écrit ainsi que «l’opération aurait réduit le choix et augmenté les prix des magazines people en France, dont de Vivendi, qui sont en concurrence très étroite».
Dans sa déclaration, le mouvement Tabalé souligne qu’il a mené une analyse approfondie de la crise au Nord du Mali, en tenant compte de ses aspects historiques, sociaux, économiques, politiques et géostratégiques.
Dans sa déposition devant la composition criminelle de Mafanco, Jean Grovogui, est passé outre les déclarations consignées dans les PV aussi bien avec les OPJ, que le juge d’instruction.
Dans sa lettre au souverain, le Premier ministre israélien avait informé que son pays examinait notamment “l’ouverture d’un consulat dans la ville de Dakhla”, dans le cadre de la concrétisation de cette décision d’État.
Dans sa lettre, Saida Neghza avait critiqué la politique économique du pays, suggérant que l’Algérie était en train de rétablir l’ancien régime avili.
Dans sa ligne de mire dès mai 2022: Magali Berdah, qu'il accuse de pratiques commerciales trompeuses, à coups d'attaques personnelles et de vidéos non sourcées.
Dans sa missive, le député enjoint le maire Christian Estrosi à "prendre les mesures nécessaires pour que cessent ces troubles".
Dans sa petite maison du sud de la France, où elle vient de s’installer avec son Steinway désaccordé, Nina Simone meurt en silence, vaincue par un cancer du sein, le 21 avril 2003.
Dans sa plainte, le propriétaire précisait avoir vu la femme enceinte, puis le bébé après sa naissance mais ajoutait ne plus avoir aperçu le bambin depuis quelque temps.
Dans sa planification stratégique, l’APQ vise quatre principaux objectifs : se rapprocher de la communauté, innover, s’engager vers le développement durable et devenir un employeur de choix.
Dans sa publication de ce mercredi 22 novembre, affirme pourtant que le président de la Transition au Gabon et le patron du Grand Orient de France se sont vus.
Dans sa réponse, Jean Asselborn a rapidement clarifié la situation.
Dans sa réponse, Macky Sall avait fait savoir que la question pouvait bel et bien être inscrite sur les points à discuter au cours de ces assises avant d’ajouter qu’aucun sujet n’est tabou.
Dans sa résidence étudiante, fournie par la Sophia University (ndlr : la plus vieille université du Japon), Elizabeth était entourée de seulement deux étudiantes étrangères et une trentaine de Japonaises.
Dans sa vidéo sur Facebook, la présidente de la FAE a également affirmé qu’il semble que les négociations vont «repartir assez intensivement dans les prochaines heures».
Dans sa visite terrain, il va ainsi chercher des modèles et des outils à utiliser.
Dans ses déclarations, Alsény Camara a formulé de graves accusations à l’encontre du ministre de la Santé sous le régime Dadis.
Dans ses explications, il précise avoir été lui-même victime d’abus de la part de son père à l’âge de 6 ans et d’avoir eu une éducation sexuelle précoce.
“Dans ses nombreuses activités, Roger Foulon a été journaliste, plus spécifiquement correspondant local. Parcourant la Thudinie étendue pour ses reportages, il a été photographe de presse pour illustrer ses articles.
Dans ses œuvres sur papier et en vidéo d’animation, les silhouettes poétiques des bâtiments, mais aussi des Dakarois.
Dans ses réactions à la guerre que mène Israël contre la bande de Gaza, le gouvernement marocain s’est contenté de communiqués de dénonciation.
Dans ses réquisitions, le maître des poursuites a demandé au tribunal de requalifier le vol en réunion en complicité de vol pour Massamba G. N. Ainsi, il a requis deux ans ferme contre les prévenus.
Dans soixante jours la MEL se cherchera peut-être un nouveau patron.
Dans son allocation de circonstance, le ministre Komla Dodzi KOKOROKO a salué l’initiative des huit fédérations syndicales tout en les rassurant de l’accompagnement du ministère.
Dans son analyse, le Réseau Action Climat déplore aussi le fait que « les projets cyclables et de transports en commun sont les grands perdants de ce scénario.
Dans son argumentaire, le président de l'exécutif martiniquais a mis en avant le niveau élevé de pauvreté et de précarité de la Martinique où 34.500 foyers bénéficient du RSA.
Dans son cabinet de physiothérapie, Benjamin Coty règle les vélos en fonction de chaque morphologie.
Dans son communiqué, le centre précise, par ailleurs, qu’il n’a aucun rôle ni influence.
Dans son dernier bilan annuel, l’organisation affichait en effet des ventes totalisant 83,5 millions $, en légère baisse (300 000$) face à 2021-22.
Dans son discours à l’Assemblée générale des Nations unies, il a insisté sur la neutralité de l’Iran, qui s’est en grande partie abstenu de voter des résolutions sur la guerre en Ukraine.
Dans son discours, M. Steinmeier s'est adressé personnellement aux descendants, disant avoir «honte de ce que les soldats coloniaux allemands ont fait subir».
Dans son discours, Ursula von der Leyen a expliqué que « l’histoire du peuple juif est l’histoire de l’Europe.
Dans son édition du 24 mars, l’hebdomadaire « La France Agricole » citait le porte-parole de la Confédération paysanne.
Dans son édition du 5 mai 1923, annonçait la naissance d’une nouvelle organisation au sein du mouvement ouvrier, le Secours rouge.
Dans son éditorial du jour, Christian Huault, rédacteur en chef, évoque la "feuille de route" du gouvernement présentée par Elisabeth Borne pour les 100 jours à venir.
Dans son épilogue, donc, Oronoko et Imoinda sont libérés par le nouveau gouverneur.
Dans son mail, M. Adams a expliqué qu’il souhaitait faire preuve de respect à l’égard des victimes.
Dans son message, il a salué les efforts de tous les acteurs du système éducatif béninois pour le bon déroulement de l’année scolaire 2022-2023.
Dans son message, il écrit : “Puisse l’Unique exaucer nos prières pour un Sénégal meilleur, de paix, de justice, de prospérité, de progrès et de Souveraineté.
Dans son message, Poutine a souligné la nature amicale des relations entre la Russie et l’Algérie, confirmant ainsi la réunion des deux présidents à Moscou en juin de cette année.
Dans son mot introductif, le VPM en charge des Affaires étrangères s’est employé à restituer l’essentiel des entretiens qu’il a eus avec les membres du conseil de sécurité de l’ONU.
Dans son nouveau roman, Et c'est ainsi que nous vivrons, nous sommes en 2045 et le pays a éclaté après une nouvelle guerre de Sécession qui a redessiné les frontières de ce qu'il faut désormais appeler les Etats-Désunis.
Dans son rapport annuel de 2016, ce grand groupe a estimé que l’introduction d’un droit voisin était une “opportunité politique et juridique”.
Dans son rapport, concernant le secteur de l’assurance, la BNB souligne encore la nécessité et l’urgence d’un cadre légal clair sur la répartition des coûts des dommages liés aux catastrophes naturelles, comme les inondations de l’été dernier.
Dans son rapport d’usage d’Internet publié en janvier 2023, l’agence internationale de conseil, Data Reportal classe l’Afrique centrale en 4e position en Afrique.
Dans son rapport publié mardi, Statistique Canada a signalé que ces mesures de base de l’inflation montraient un ralentissement depuis août, mais restaient élevées.
Dans son règlement de travail, la société Best Crowd Management interdit à ses agents de sécurité de prendre des photos avec les artistes.
Dans son réquisitoire l’avocate générale a requis 18 ans de réclusion criminelle pour trois des accusés, 16 ans pour un quatrième et l’acquittement, faute de preuves, pour le dernier.
Dans « The Walk », surgissent, tout naturellement, des citations de la « Marche turque » de Mozart…
Dans tous les cas, 50 Cent a clairement affirmé sa place comme artiste intemporel ce soir au Centre Bell.
Dans tous les cas, assurez-vous que le bois porte le label FSC ou PEFC.
Dans tous les cas, il sera difficile de ne pas se prendre aux jeux ce week-end!
Dans tous les cas, la demande d’adhésion de l’Algérie au groupe des Brics a suscité de l’intérêt et deux pays membres l’on déjà fait savoir publiquement en l’occurrence la Chine et la Russie.
Dans tous les cas, la série ressemble finalement à une seconde chance pour Neil Druckmann, qui a cette fois eu la possibilité d'aller au bout de certaines de ses intentions.
Dans tous les cas, on peut trouver ça gentiment ridicule et triste.
Dans tous les cas, un rapport est établi par l’équipage afin de constituer un dossier avec l’identification du ou des fauteurs de troubles.
Dans tout ça personne ne parle du FGiS, la maison mère.
Dans toute guerre, deux camps se dressent l’un contre l’autre.
Dans tout le pays, des doutes sur les capacités du prince héritier Philippe s'étaient créés au fil des années.
Dans un accord sur les friches industrielles, les parties impliquées enregistrent leurs engagements à façonner et réaliser le plan directeur.
Dans un acte audacieux, Nelson Chamisa, le leader de l’opposition au Zimbabwe, a officiellement revendiqué la victoire présidentielle.
Dans un autre incident impliquant la Douzième chaîne, la police a escorté le reporter de la chaîne, Ori Isaac, loin d’un groupe de manifestants qui se pressaient autour de lui.
Dans un avenir proche, Uralchem-Uralkali fera un don au Kenya de 34.000 tonnes d'engrais stockés en Lettonie.
Dans un billet de blog daté du 20 septembre, Klingenberg décrit la visite de deux synagogues dans les villes jumelles.
Dans un bulletin météo spécial (BMS), Météo Algérie a placé en vigilance orange « canicule » les wilayas de Tizi Ouzou, Bejaia, Jijel, Skikda, Annaba et El Tarf.
Dans un centre commercial huppé de la capitale financière Bombay, des centaines de consommateurs de la marque avaient fait la queue, certains toute la nuit, devant l'"Apple Store" flambant neuf.
Dans un climat politique crispé, en marge de procédures judiciaires visant l’opposant Ousmane Sonko, le chef de l’État invoque l’« » des Anciens pour «
Dans un clip au ton décalé, la ministre fédérale de la Défense, Ludivine Dedonder (PS), fait semblant de sauver le Père Noël d’un naufrage.
«Dans un comme celui-là, on peut penser qu’il n’y a pas de différence entre les personnes, mais non.
Dans un communiqué de ce 24 juillet, la ministre du Transport, Marie Chantal Nijimbere, annonce la hausse des prix du ticket de transport dans tout le pays « conformément à la nouvelle structure du prix du carburant ».
Dans un communiqué de presse, Fares a déclaré que la décision de Ben-Gvir fait partie d'une "approche raciste et vindicative visant à nuire aux prisonniers et à leurs familles.
Dans un communiqué de presse, la police nationale a expliqué qu’elle constatait une tendance à la hausse de l’extrémisme violent et de l’usage d’internet à des fins terroristes, notamment parmi les jeunes.
Dans un communiqué de presse, le Ministre-président Rudi Vervoort (PS) a dit s’inscrire pleinement dans le travail de coordination de toutes les compétences, entamé depuis peu.
Dans un communiqué dont le ton respire le courroux et demeure bien éloigné des standards diplomatiques, le ministre ukrainien des Affaires étrangères morigène le Comité international olympique.
Dans un communiqué, elle n’a pas non plus caché que cette démission mettait la majorité en difficulté et l’obligerait à “travailler autrement”.
Dans un communiqué, la CEDEAO “condamne de la manière la plus vigoureuse cette tentative de prise du pouvoir par la force et appelle les auteurs de cet acte à libérer immédiatement et sans condition le président démocratiquement élu de la République”
Dans un communiqué, l’association des entreprises pharmaceutiques suisses y voit un succès important pour la place de production suisse et la sécurité d’approvisionnement du pays.
Dans un communiqué, le département a indiqué que l’observation du croissant lunaire a eu lieu vendredi 29 Safar 1445 de l’hégire, correspondant au 15 septembre 2023, après le coucher du soleil.
Dans un communiqué, Lee Kang-In a évoqué son « bonheur » de rejoindre le Paris Saint-Germain, « l'un des plus grands clubs du monde, avec certains des plus grands joueurs du monde.
Dans un communiqué, le producteur du titre, Andreas Hall-Penninger, déclare que le studio a entendu les joueurs et qu’ils planchent actuellement sur un nouveau système de progression.
Dans un communiqué, le Saes de l’Université de Bambey constate «avec regret et amertume que le recteur continue d’ignorer sa plateforme revendicative et pose plusieurs actes qui sont contraires aux principes de bonne gouvernance.
Dans un communiqué, les syndicats OGBL et Landesverband se montrent inquiets d’une réorganisation du réseau des transports publics dans les communes sudistes.
Dans un communiqué publié ce 19 juin, les autorités rappellent que « la distraction au volant est une des causes primaires des accidents de la circulation ».
Dans un communiqué publié ce mardi soir, la FSF a remercié le technicien qui a expressément demandé à quitter la sélection nationale U20.
Dans un communiqué publié en mars, l’agence onusienne préconise l’adoption plus généralisée de créneaux scolaires doublés et une accélération de la réaffectation des enseignants dans les zones de déplacement.
Dans un communiqué publié mardi, les avocats d’Emilie Gomis écrivent que la sportive « n’a aucun moment été invitée à s’expliquer » avant la décision du Comité d’éthique, saisi par les organisateurs des JO de Paris.
Dans un communiqué publié plus tôt, l’Organisation mondiale de la santé (OMS) avait pour sa part affirmé que les corps de 3 958 personnes avaient été retrouvés et identifiés, et que «plus de 9 000 personnes» étaient toujours portées disparues.
Dans un communiqué publié sur la page de campus France, l’IFA informe que les candidats qui n’ont pas eu la chance d’obtenir une réponse favorable à leur candidature pourront désormais renvoyer leurs dossiers de candidature à l’adresse suivante : jean.
Dans un communiqué rendu public, ce mardi 18 juillet, le Syndicat des médecins, pharmaciens et médecins dentistes de la santé publique a annoncé le report de la grève prévue les 20 et 21 juillet, aux 20 et 21 septembre prochains.
Dans un communiqué transmis à la presse, le Comité pour la Transition et la restauration des institutions (CTRI) dément avoir lancé un recrutement pour intégrer le palais présidentiel ou les ministères.
“Dans un compromis à la belge, on aboutirait à 16 semaines.
Dans un contexte de très fortes divisions, je ne crois pas à un scénario de l’implosion ou de l’explosion, au contraire, je pense que Nicolas Mayer-Rossignol ne compte pas céder le parti à son adversaire.
Dans un contexte mondial où l’intégration économique prédomine, l’adhésion à des groupes tels que les BRICS est souvent perçue comme un gage de reconnaissance et de potentiel économique.
Dans un contexte où la chaîne d’approvisionnement mondiale et le multilatéralisme sont fortement affaiblis par la pandémie et les conflits régionaux, il est essentiel de revenir sur la voie de la «re-globalisation».
Dans un décret lu sur les ondes de la télévision nationale, les tâches confiées au service national de l’enseignement pré-universitaire privé ont été dévoilées.
Dans un discours chaleureusement applaudi, prononcé en anglais mais traduit en cri, Cindy Blackstock a identifié ce qu’elle considère être les véritables ennemis d’une enfance épanouie.
Dans un document de 110 pages rendu public mercredi matin, la commission retrace les déclarations officielles de Boris Johnson et ce qui se passait alors à Downing Street, photos et témoignages à l’appui.
Dans une affaire où le nommé Oury Diallo a été inculpé pour trafic de médicament.
Dans une annonce pleine page publiée par les journaux dominicaux allemands, des entreprises allemandes condamnent l’attaque terroriste du Hamas contre Israël et dénoncent l’antisémitisme, le 22 octobre 2023.
Dans une atmosphère de confiance, la confidence peut surgir à chaque instant.
Dans une autre interview, il a également déclaré que "l'idée d'une histoire traditionnelle racontée au moyen d'une animation traditionnelle appartient probablement au passé".
“Dans une campagne caractérisée par les invectives (.
Dans une casserole, placez l’eau, la fécule et les jaunes, puis zestez et pressez le jus du ou des citron·s.
Dans une centaine de milliers d'années, peut-être.
Dans une communauté de nations, des critères rigoureux d’appartenance s’imposent, pour éviter que l’image de tous soit ternie par celles.
Dans une correspondance du 31 mars 2023, la Banque de la République du Burundi (BRB) autorise la domiciliation aux banques commerciales des comptes en devises des Missions diplomatiques et consulaires et des Organisations internationales.
Dans une déclaration à la presse, la cheffe de la diplomatie allemande Annalena Baerbock a aussi appelé « tous les ressortissants allemands présents sur place » à s'enregistrer sur une plateforme spécifique du ministère pour les situations de crise.
Dans une entrevue téléphonique avec Le Journal, Meriem a affirmé que ces allégations étaient fausses et qu’il s’agissait simplement d’un conflit de travail ordinaire.
Dans une fin de match étouffante, après une égalisation à 59-59 de McKissic (T3), c’est bien lui, Mike James, qui trouvait le chemin du cercle par un petit shoot tout en maîtrise en plein dans la fournaise.
“Dans une guerre nucléaire, les bombes ciblées sur les villes et les zones industrielles déclencheraient des tempêtes de feu, injectant de grandes quantités de suie dans la haute atmosphère.
Dans une interview accordée à ColliderPedro Pascal (interprète de Joel, personnage principal de la série) a été interrogé au sujet de la possibilité que la saison 2 soit tournée cette année.
Dans une interview au quotidien économique publiée dimanche, au lendemain d’une visite officielle à Pékin, Emmanuel Macron s’était refusé à «entrer dans une logique de bloc à bloc».
Dans une interview séparée à Sputnik Afrique, il a déclaré que l’augmentation du prix des hydrocarbures suite au conflit israélo-palestinien risque d’impacter toute la population en Afrique.
Dans une lettre à Richard Sharp, la ministre de la Culture Lucy Frazer a dit «comprendre et respecter» sa décision, le remerciant pour son travail à la présidence de la BBC.
Dans une longue interview accordée à The Hollywood Reporter, le cinéaste a affirmé être resté en contact avec certaines personnes de chez DC.
Dans une longue interview accordée au magazine Humo, le prince Laurent s’est exprimé sur le reportage en quatre parties que la VRT a réalisé à son sujet.
Dans une note publiée sur le site officiel de l'Union Européenne relayée par Reuters, on apprend que la Commission Européenne a décidé de ne rendre son verdict que le 22 mai prochain au plus tard.
Dans une nouvelle estimation «prudente» dévoilée vendredi par les services de la procureure générale, la surévaluation du patrimoine de M. Trump s'établit plutôt à «entre 1,9 milliard de dollars et 3,6 milliards de dollars par an».
Dans une nouvelle évolution judiciaire aux États-Unis, Hunter Biden, fils du président américain Joe Biden, a été inculpé au niveau fédéral pour détention illégale d’une arme à feu.
Dans un enregistrement de l’incident, qui s’est produit sur une ligne Nateev Express 885 d’Ashdod à Kfar Tavor, on pouvait entendre le conducteur rejeter les plaintes des filles quand l’une d’elles lui a dit qu’elle se sentait humiliée.
Dans un entretien accordé à la presse flamande, Richard Plugge, le CEO de Jumbo-Visma, a répété qu’il veut être encore plus fort malgré l’arrêt de Jumbo fin 2024.
Dans un entretien de 14 minutes, où il s’étale sur son orientation sexuelle, le politicien annonce aimer les filles et les garçons.
Dans une optique d’industrialisation et d’accélération toujours, Sephora met en œuvre les principes du MLOps en matière de monitoring et d’alerting.
Dans une petite ville japonaise autrefois réputée pour ses sabres de samouraïs, des artisans affûtent et polissent des couteaux de cuisine.
Dans une pièce adjacente à l’atelier, une salle de classe plus traditionnelle accueille d’autres formations.
Dans une première mi-temps très pauvre, il fallait attendre les cinq dernières minutes pour voir le derby s’emballer.
Dans une première période pauvre en occasions, ce sont les locaux qui se créent la première situation par l’intermédiaire de Besic, dont le tir frôle le poteau.
Dans une première phase, AppTweak avait surtout attiré des applications de jeux pour smartphones.
"Dans une saison normale, on aurait pu dire qu’on avait un statut à défendre.
Dans une scène incroyable, elle fixe Daisy pour la pousser au suicide avec des mots qui ont l'effet de coups de poignard.
Dans une situation de régulation, il faut s’attendre à ce que les coûts liés aux traitements augmentent.
Dans une supérette de Bahreïn, Jana Abdallah fait des courses en regardant sa tablette, où sont listées des marques occidentales accusées de soutenir Israël dans sa guerre contre le Hamas palestinien dans la bande de Gaza.
Dans un et bien drainé, rocheux de préférence, l’épinette présente un port pyramidal et des feuilles presque bleutées.
Dans une vidéo de 14'01, la NBA a compilé toutes les actions de «Wemby» lors de ses quatre matches de pré-saison.
Dans une vidéo diffusée, les soldats russes affinent leurs compétences de tir et apprennent à manier ces véhicules.
Dans une vidéo, elle a exprimé son mécontentement envers le comité d’organisation, qu’elle accuse de ne pas avoir rempli ses obligations.
Dans une vidéo partagée à partir du 1er janvier 2023 sur les réseaux sociaux, Evgueni Prigojine s’affiche au côté d’un mercenaire présenté comme ivoirien.
Dans un geste exceptionnel, le célèbre réalisateur Steven Spielberg a adressé un message vidéo personnel aux élèves du club de cinéma du collège Wolf à Mulhouse.
Dans un mail interne, le Head of Xbox Game Studios de Microsoft a déclaré ce qui suit au Chief Financial Officer de Microsoft (le reste a été scellé, ndlr).
Dans un match haletant de bout en bout, les Fussistes ont réussi à décrocher leur 18ème sacre en renversant la vapeur à 3 minutes de la fin de la rencontre.
Dans un message partagé sur Twitter, elle appelle à arrêter “le mythe” qui la dépeint comme une artiste arrogante.
Dans un message vidéo publié dans la soirée de lundi, les combattants ont déclaré vouloir "mettre fin à la dictature du Kremlin en Russie"
Dans un monde où plus d’une quinzaine de jeux indés sortent tous les jours (6376 jeux indépendants sur l'année 2020), la concurrence est rude.
“Dans un monde qui a pratiquement totalement rouvert, il est évident que les concerts restent une priorité pour les fans”, a indiqué Live Nation dans ses derniers résultats publiés.
Dans un moteur à combustion, le ratio idéal entre l’air et l’essence, appelé rapport stœchiométrique, est de 14,7:1 (soit 14,7 grammes d’air pour 1 gramme d’essence).
Dans un passé récent, c’est sous l’appellation chemise tunisienne qu’elle se vendait.
Dans un pays où 90 % des médias sont au diapason du pouvoir, le narratif d’Erdogan s’est mué pour beaucoup en une histoire à succès, où fibres nationaliste et religieuse ne cessent d’être titillées.
Dans un petit bistrot en face d’une gare se croisent Jacques, le présentateur un peu ringard d’une émission de jeu télévisée, et Simone, une pauvre fille, taularde en sortie autorisée.
Dans un petit bol, écraser les dattes et le bicarbonate.
Dans un petit bol, mélanger le beurre fondu, la cassonade et la cannelle.
Dans un plat ignifugé, elles peuvent cuire tranquillement dans le feu.
Dans un premier temps, cette salle ne projette que des films muets.
Dans un premier temps, la proposition est plutôt bien accueillie par les riverains et les commerçants.
Dans un premier temps, l’armée doit être capable d’absorber tous les investissements et le matériel qui viennent d’arriver”.
Dans un premier temps, la star a tout d’abord réagi en portant sa main sur son cœur avant de lui dédier son morceau “Someone Like you”.
“Dans un premier temps, le chien et la personne sont ensemble, puis de plus en plus loin.
Dans un premier temps, le lauréat du Prix Manor 2019 (Saint-Gall) expose sur argentique des vues du monde matériel plutôt banal.
Dans un premier temps, les chefs se sont vu poser des questions préparées de façon concertée par les organisateurs.
» Dans un premier temps, les polices municipale et nationale se sont concertées pour réduire au maximum la zone concernée par l'interdiction de stationner.
Dans un premier temps, l’itinéraire fait une boucle autour du Vésuve principalement sur des routes urbaines, avec quelques obstacles car le parcours traverse certains centres-villes et trois passages à niveau.
Dans un premier temps, lors des auditions, le suspect Michael V. affirmait que l’enfant serait tombé dans les escaliers: "Je ne me souviens de rien.
Dans un premier temps, seule la façade sera rénovée, puis ce sont les équipements comme l’ascenseur et les infrastructures (ventilation, chauffage, climatisation, électricité) qui devront être remplacées.
Dans un premier temps, seuls 36 enfants pourront être accueillis en même temps, contre 54, la capacité théorique de la crèche.
"Dans un premier temps, une main courante a été enregistrée et un courrier de mise en demeure demandant de cesser la calomnie et la diffamation envoyé.
Dans un premier temps, vous ressentirez peut-être une sensation d’étouffement ou une fatigue soudaine, aussi il est très important d’apprendre à écouter votre organisme.
Dans un rapport publié par »Publiez Ce Que Vous Payez », des ONGs membres de l’initiative de transparence dans les industries extractives (ITIE-Guinée) posent un «diagnostic (peu reluisant) de la corruption dans le secteur minier bauxitique guinéen.
Dans un rapport rendu public ce lundi 18 septembre, le Fonds mondial note que près de 25 millions de personnes sont aujourd’hui traitées contre le sida.
“Dans un régime parlementaire, ce sont les membres du parlement qui donnent leur confiance au gouvernement et aux ministres.
Dans un saladier, fouettez l’œuf avec le sucre et le sel.
Dans un second décret du même jour, le président Déby a gracié Baradine Berdei TarguioOrganisation tchadienne des droits de l’Homme (OTDH), et 10 officiers de l’armée.
Dans un second message, la ministre insiste sur le fait qu’il s’agit de «la dernière chance pour l’OIIQ de démontrer sa capacité d’agir».
Dans un sprint massif, il a devancé tous ses rivaux dont Wout van Aert, de nouveau enfermé lors des derniers mètres.
Dans un style différent d’Hazard mais avec autant d’efficacité.
Dans un tel cas de figure, les rapports sexuels sont légaux même s’ils impliquent un/e partenaire de moins de 16 ans.
Dans Zelda TotK, vous allez pouvoir vous lancer à la recherche de nombreux ensembles d'armure.
Dan Vandal, ministre des Affaires du Nord et député de la circonscription Saint-Boniface-Saint-Vital.
Dany Boon s'attaque à la dictature des apparences dans La vie pour de vrai.
Dany Robidoux, le directeur général d’Éco-Ouest, accueille les projets.
Daoust et Clément-Heydra ne sont pas les seuls Québécois au sein de la formation new-yorkaise.
D’apparence simple, l’écriture de Zeller est, en réalité, très échafaudée.
D'après Alain Maron, en moyenne à Bruxelles, une grande surface fait don d'un peu plus d'une tonne d'aliments consommables par mois.
D’après Carlos Serrada, le président et fondateur de Soleolico, son éolienne à axe vertical présente de nombreux avantages par rapport aux turbines classiques.
D’après ce que j’ai vu dans les médias, la plupart des actions annoncées concernent ceux qui n’ont pas été appelés.
D’après elle, les jeunes représentent la majorité de la population au Congo d’où l’importance accélérer à travers le programme de développement communautaire mis en place par le Pnud.
D’après la Défense russe, des spécialistes de l’entreprise américaine EcoHealth Alliance cherchaient de nouvelles souches de coronavirus et les mécanismes de leur transmission des animaux vers l'homme.
D’après la droite et ses médias alliés ces militants, parfois auteurs de dégradations plus ou moins légères mais sans attaque aux personnes, seraient des « L’offensive est assez classique.
D’après la Fédération française du bâtiment, le marché pourrait reculer de 7% au cours des trois prochaines années, dans un contexte d’écroulement du marché du logement neuf.
D’après l’Agence Ecofin, l’Afrique reste le continent le moins électrifié du monde.
D’après l’ANF, l’animal aurait été tué avec une arme à feu sur un lot de chasse.
D’après la source, plusieurs dizaines de combattants ont été tués.
D’après Lawrence Awuku-Boateng, président du conseil de développement commercial ghanéo-russe, qui s’est exprimé auprès de Sputnik, une délégation se rendra dans les prochains mois à Moscou pour aborder le projet d’assemblage de voitures UAZ dans le pays.
D’après l’échéancier initial du programme, le gouvernement s’est engagé à transférer 500 millions de shekels par an sur une période de dix ans pour le renforcement des bâtiments.
D’après le curé Jean-Luc Laflamme, entre 15 et 30 citoyens assistaient aux différentes messes tenues une fois par mois, excluant celles de Noël et de Pâques.
D’après, le journal « L’Observateur », le feu serait provoqué par des talibés qui fréquentent ce garage mécanique.
D’après le maire de Moscou, deux bâtiments non résidentiels ont été touchés, sans causer de « destructions graves ».
D’après le média britannique «Daily News», qui a révélé l’information mardi, la plainte en diffamation de Virginia Giuffre contre Ghislaine Maxwell remonte à 2016 et avait été réglée l’année suivante.
D’après le ministère des Affaires étrangères du Congo, les hélicoptères militaires qui ont survolé la Centrafricaine appartiennent à l’armée congolaise et sont bien identifiables par leurs immatriculations.
D’après le ministère, l'évacuation forcée sera effectuée par cinq équipes spéciales des services Anges blancs.
D’après le ministre, ces cliniques permettent aux gens de recevoir des soins plus facilement pour éviter qu’ils ne se retrouvent à l’urgence plus tard.
D’après le M. Ouellet, la Ville doit dépenser environ 30 000$ par année pour offrir ce service.
D’après l’entreprise de voitures partagées du groupe belge D’Ieteren Automotive, “2022 était une année record pour Poppy et l’auto-partage en général” explique Sylvain Niset, CEO de Poppy.
D'après le PDG de Stellantis Carlos Tavares, une relocalisation forcée ne serait ni dans l'intérêt de l'entreprise, ni dans celui du pays.
D'après le quotidien flamand, elle aurait été traitée de "salope" et de "pute" par les fauteurs de troubles.
D’après les données de la Banque Mondiale, 49,1% de la population du Gabon est composée de femmes.
D'après les estimations, 1,1 million de tonnes d'oxydes de terres rares pourraient dormir sur sous-sol du site de Ramaco Resources.
D'après les hôtels interrogés, c'est l'envie de hamburger qui se cache derrière 40% des appels de clients vers les room services.
D’après les premiers aperçus, la direction artistique du jeu rend un bel hommage à l’école de sorcellerie.
D’après les récits de George RR Martin, on peut s’attendre à retrouver le dragon de Daeron Targaryen, à savoir Tessarion (aussi appelée la Reine Bleue).
D’après lui, ce don d’équipements est réparti en trois catégories.
D’après lui, cette décision est plus que légitime et « », notamment parce que l’acteur originaire du Minnesota s’est illustré à plus d’une reprise dans ce type de rôle.
D’après Mahamat Tolli, les échanges en dépit des conséquences de la guerre en Ukraine et les inflations face auxquelles aucune économie de la planète n’a été épargnée, la zone monétaire de la BEAC reste néanmoins solide.
D’après Nintendo Prime, le projet aurait eu pour nom de code Donkey Kong Freedom.
D’après nos confrères de Het Laatste Nieuws, les travaux de réparation débuteront ce lundi et devraient être achevés mercredi.
D’après nos informations, la mère de famille a envoyé une plainte pour «violences injustifiées sur mineur» au procureur de Paris ce lundi 6 novembre par courrier.
D’après ses dires, Pedro aurait remboursé une partie de la somme qu’il doit à la victime.
D’après son frère, Elliot Kamoun était d’ailleurs aux prises avec d’importants «problèmes de consommation» depuis des années.
D'après un bilan des services de renseignement britanniques publié samedi, "l'offensive de la Russie sur la ville de Bakhmout, dans la région du Donbass, est en grande partie à l'arrêt".
D'après une source proche du dossier, le procès se tiendra en février.
D'après une source proche du dossier, une simple «détérioration de la fixation», est à déplorer.
D'après un rapport du Conseil d'orientation des retraites dévoilé en septembre dernier, le système de retraites devrait afficher un surplus de 3,2 milliards d'euros pour 2022 mais devrait tomber en déficit en 2023.
D’après un SMS envoyé par la boîte de messagerie, un message est laissé par la cellule “Maelbeek” à l’autre commando, et cela après les explosions à l’aéroport de Zaventem.
Dario Caviezel s’est incliné en finale contre le Polonais Oskar Kwiatkowski.
Darnell Nurse des Oilers et Alex Pietrangelo des Golden Knights seront les deux de retour au jeu, après avoir raté le cinquième match en raison d’une suspension.
Darren Aronofsky ne craint pas d'aborder les cas extrêmes ni de recourir à des problèmes majuscules.
Darren, vraisemblablement pas au courant de la vague s’est fait virer pour avoir appelé une collègue “ma chérie”.
Daryl Fuchs étant luxembourgeois, ils contactent les autorités locales.
Daryl tombe sur un laboratoire dans lequel un scientifique effectue des expériences sur un zombie attaché.
Date à laquelle l’agence et son partenaire, Lenoble ont reçu la candidature de 50 étudiants parmi les écoles supérieures de la capitale.
Date inoubliable"Pour lui, le 30 juin 1960 est une "date inoubliable", quand les pères fondateurs de la RDC ont décidé de "mettre fin à l'esclavagisme et de prendre les choses en main".
D’aucuns craignent même que Viktor Orban traîne la Commission devant la Cour de justice de l’Union européenne et obtienne gain de cause.
D’autant moins d’ailleurs que Zidane et Benzema ne sont pas d’« origine » arabe.
D’autant plus parce qu’elle a battu le record à Are (Suède), où elle a remporté sa première victoire en Coupe du monde», a ajouté Stenmark, joint au téléphone et dont la marque de 86 victoires a tenu durant 34 ans.
D'autant plus quand on sait que la saison 7 du Battle Pass d'Overwatch 2 est sensée arriver en octobre, tout comme la saison 2 du Battle Pass de Diablo IV.
D’autant plus que certaines d’entre elles ont trouvé des astuces pour limiter le nombre de clients tirant parti de la hausse.
D’autant plus que la désinformation s’appuie sur des outils et des mécanismes puissants.
D'autant plus que la douane belge ne parvient pas à déforcer significativement le trafic qui arrive jusque dans nos ports.
D'autant plus que la douane belge ne parvient pas à déforcer significativement le trafic qui arrive jusque dans nos ports, principalement à Anvers.
D’autant plus que là, en plus elles renaissent.”
D’autant plus que la géolocalisation du lieu de travail est un critère de plus en plus prépondérant, explique l’office d’aide à l’emploi.
D'autant plus que les adaptations de mangas en live sont très rarement des réussites.
D’autant plus que l’Etat peut le faire dès maintenant sans avoir à attendre la promulgation d’un texte.
D’autant plus que leur opposition semble inéluctable : le Brexit, en faveur duquel le DUP avait fait campagne, oblige l’Irlande du Nord à avoir un statut légèrement différent du reste du Royaume-Uni.
D'autant plus que l'histoire esclavagiste et colonialiste du Royaume-Uni devrait rendre le pays plus accueillant, selon lui.
D’autant plus que lorsque la voiture fut retrouvée, elle ne se trouvait pas très loin du domicile de la victime et le moteur était encore tout chaud.
D’autant plus que révèle aujourd’hui que deux personnalités politiques russes étaient elles aussi présentes à ce même sommet, toujours sur invitation de Pascal Smet.
D’autant que la maire EELV de Strasbourg, Jeanne Barseghian, s’est affichée aux côtés du leader Insoumis durant la campagne des législatives.
D’autant que “le bassin du Congo héberge un des réservoirs les plus riches du monde en biodiversité d’insectes”, notent les chercheurs.
D’autant que l’enquête connaît une certaine pression puisque la Coupe du monde de biathlon doit s’ouvrir sous peu à Bessans.
D’autant que les intérêts sont déductibles des revenus générés par la SCPI lors de la déclaration de revenus pour le calcul des impôts.
D'autant que le synopsis est attirant : un astronaute est envoyé aux confins de la galaxie pour recueillir une mystérieuse poussière, mais voit au même moment son mariage sur Terre se désagréger.
D’autant qu’en 1976, le Britannique George Harrison avait été jugé responsable d’avoir “inconsciemment” plagié “He’s so Fine” du groupe Chiffons pour son titre solo “My Sweet Lord.”
D’autant que nous avons un plan de gestion très clair, très précis.
D’autant que ses bonnes prestations (13,6 points – 2e meilleur scoreur belge – et 4,6 assists de moyenne) ont attisé de l’intérêt.
D'autant qu’il a été diagnostiqué récemment comme ayant un trouble de l’attention et une hyperactivité (TDAH), tout comme son père et son fils.
D'autant qu'une vidéo plébiscitée par le public français peut ne pas plaire à l'international.
D’autre part, elle doit faire face à un scandale sanitaire impliquant la qualité de ses produits, notamment la présence potentielle d’un agent responsable du botulisme.
D’autre part, il s’agit d’une nouvelle tendance dans la politique sud-asiatique : un dirigeant politique défie l’arrestation en utilisant ses collaborateurs et ses partisans», a-t-il ajouté.
D’autre part, je n’ai jamais vu un manzaraka finir à 23h ».
D’autre part, la croissance économique soutenue et la situation favorable sur le marché du travail ont eu un effet positif.
D’autre part, le déploiement d’un urbanisme dissuasif sécuritaire, qui prend par exemple la forme de sièges à la place de bancs, d’assises inclinées, de pics ou de grillages.
D’autre part, le jeu de rythme peut dès maintenant être acheté sur la boutique eShop.
D’autre part, les décollages et atterrissages d’avions particulièrement bruyants sont interdits pendant les heures sensibles de la nuit entre 22h00 et 6h00.
D’autre part, tous les salariés et toutes les formations ne seraient pas automatiquement concernés.
D'autres ajoutent que le mode Qualité est inutile tant les jeux sont déjà magnifiques, et ce, quoiqu'il arrive.
D’autres assassinats, dont les coupables n’ont pas été traduits en justice faute de preuve, sont quasiment tous imputés à des personnes externes à la tribu qui cherchaient à s’emparer des droits pétroliers, selon David Grann.
D’autres bâtiments publics ont été pris pour cible.
D’autres cachent leur identité ou leurs opinions par peur de cette haine et pour cesser d’être systématiquement sommés de se justifier de la politique israélienne », a ajouté l’organisation étudiante juive.
D’autres « champs » sont également analysés par le site, qui fonctionne par extraction de données, pour déterminer la légalité des annonces, précise le fondateur Murray Cox. Selon lui, la marge d’erreur des données est de moins de 5 %.
▫️D’autres clubs du Golfe souhaitent se lancer sur le dossier, mais ils ont désormais un retard conséquent.
D’autres, comme Mohamed, se sont livrés à des commentaires ridicules.
D’autres comme Tadej Pogacar ne s’y sont pas imposés, mais leurs présences servent à placer la Tageblatt Flèche du Sud dans son contexte.
D’autres coupures aléatoires de l’éclairage public dans la Métropole de Grenoble sont donc à redouter dans les heures et les jours à venir.
D’autres craignent que la Banque ne leur fasse payer leur prise de parole publique.
D’autres diatribes auraient suivi toujours dans le domaine foncier.
D’autres dirigeants prendront la relève au Kremlin et permettront, on peut l’espérer, de surmonter ce tragique épisode dans les relations entre les deux pays.
D’autres documents fournis par l’institut montrent qu’il a d’abord invité le Canada à rejoindre près de 40 autres pays en tant que membre dans une lettre datée du 24 juillet 2020.
D'autres éco-gestes sont déjà plus classiques et la plupart d'entre eux sont même entrés dans le quotidien des Français : investir dans des vêtements de seconde main, privilégier une alimentation végétale ou prendre des douches plus courtes.
D’autres encore, retraités, artistes, enseignants, médecins, juristes, etc., et beaucoup de jeunes, énormément de jeunes qui luttent pour leur vie en héritage.
D’autres, en revanche, ne sont pas du même avis.
D’autres faits remontent de la nuit d’un lundi 5 décembre aux environs de 21 heures, lorsque des quidams se sont attaqués à un taxi en provenance de Dabola pour Labé.
D’autres fonds auraient été versés à des personnes influentes dans le but d’assurer la loyauté de certains acteurs politiques.
D'autres forces de Wagner remontent l'autoroute vers Moscou, en abattant au moins six hélicoptères et un avion de l'armée russe, avant de revenir en arrière à la suite d'un compromis trouvé avec le pouvoir.
D'autres gardes à vue ont été levées, dans l'attente de l'exploitation des supports numériques.
D’autres grands groupes du secteur de la tech ont annoncé des réductions d’effectifs ces derniers mois, à l’instar d’Amazon et Salesforce qui ont annoncé début janvier le licenciement de respectivement d’environ 18 000 et 8 000 salariés.
D’autres joueurs de pays moins importants dans le paysage du football mondial comptent plus de capes que le Diable mais l’exploit est difficilement comparable vu la différence de niveau et de concurrence.
D’autres leaders politiques ont exprimé des préoccupations similaires, appelant à des élections libres et transparentes et à la dissolution de tout instrument électoral établi par le régime actuel.
D’autres les ont précédé·es au niveau cantonal ou communal.
D’autres licences pour le cuivre ont été accordées sur les projets de Tata, Azrar et Jebilet Est.
D’autres localités ont relevé les prestations sociales, mis en place un allongement des congés parentaux, des réductions sur le logement, dont les prix n’ont cessé de croître ces dernières années, et l’éducation.
D'autres n'ont rien sauvé et se sont déplacés pour s'abriter chez les voisins non touchés.
D’autres ont crié au déni de réalité.
D'autres ont été transportés dans des zones désertiques à la frontière libyenne et algérienne par les autorités tunisiennes selon les témoignages, et livrés à leur sort.
D’autres ont même cru l’apercevoir sur une photo Instagram postée par sa fille.
D'autres pays européens, comme la Slovaquie, la Slovénie et la France, accompagnent les Belges dans cette mission.
D’autres pays on fait autrement et on voit aujourd’hui le résultat : la Belgique s’en sort mieux sur le plan de la relance, sur le nombre d’emplois créés.
D’autres personnes ont été condamnées pour trafic de drogue, d’autres ont été condamnées pour détournement de fonds publics et certains sont partis du pays.
D'autres phrases ont tout simplement été réécrites sans raison apparente.
D'autres prédisent que le prochain coup aura lieu à N'Djamena.
D’autres prennent en compte les jugements mais pas les accords amiables entre parents.
D’autres prêteurs contribuent également au financement du projet, notamment la société Industrial Development Corporation (IDC) d’Afrique du Sud, la Banque arabe pour le développement économique en Afrique (BADEA) et Banco de Fomento Angola (BFA).
D'autres recommandations sont également simplifiées.
D’autres réductions devraient suivre, notamment chez Colruyt.
D’autres regrettent la période choisie, englobant notamment un mois de mai très "commercial" avec le 1er, la fête des mères, l’Ascension et la Pentecôte.
D'autres responsables de la majorité, comme le président du MoDem François Bayrou, ont mis en garde contre tout virage "à gauche ou à droite"
D’autres secteurs seront également examinés, dans le but d’unir les efforts entre ces deux économies rapprochées et complémentaires, notamment dans l’industrie automobile.
D’autres, selon nos informations, ne consacrent plus de leur temps à la fanfare.
D'autres sont acquittés tandis que le général Mohammed Oufkir, Ahmed Dlimi ainsi que cinq autres français en cavale, sont condamnés par contumace à la réclusion à perpétuité.
D’autres sont annoncées à Nancy, Toulouse, Besançon, Clermont-Ferrand, Grenoble, Mulhouse ou encore Poitiers.
D’autres sont découragés par la complexité des démarches administratives quand bien même elles peuvent se faire en ligne.
D’autres sont plus inquiets comme André pour qui c’est la 6e édition à son stand de Tir Nerf.
Davantage de financement pour les initiatives et les groupes dirigés par des filles et des jeunes.
David Fincher s'est dit étonné de cette récompense.
David Gaudu, 10e au général, a chuté dans un virage dans la descente.
David Gaudu a contré à 3,5 km après une attaque de Vingegaard que Pogacar a annihilée.
David Goffin a dû déclarer forfait à Marseille à cause de son genou gauche.
David Grusch a assuré mercredi être «absolument» persuadé que les États-Unis sont en possession d’un ovni, désormais désigné comme un «phénomène anormal non identifié» ("UAP") par les autorités américaines et même de restes de ses opérateurs.
David Hallyday réagit aux critiques de Jade et Joy: “Elles ne sont pas responsables de ce qu’elles font”
David Hardit explique : « On va recruter des chefs de chœur locaux qui proposeront des répétitions par groupes qui seront ensuite rassemblés.
David H. Solomon remplacera Leon Van Rompay à la tête de Mithra.
David Kinsch : C’était une phrase qu’Aleksi (batteur) aimait bien, qu’il trouvait accrocheuse, puis il l’a suggérée au groupe et tout le monde l’a validée.
David Lenga est encore enfant lorsque la Seconde Guerre mondiale éclate.
David Verhaeghe, prof d’EPS, blessé et en «urgence relative» vendredi en même temps que le cuisinier de l’établissement et un agent d’accueil et d’entretien, est de la même trempe que son collègue de français.
Davis Schneider a cogné un circuit pour les Blue Jays, qui ont commencé la journée avec un demi-match d’avance sur les Rangers du Texas au troisième et dernier rang des équipes repêchées dans l’Américaine.
« Dawn FM » est aussi en nomination pour l’album pop de l’année, tandis que The Weeknd, né Abel Tesfaye, souhaitera décrocher le titre d’auteur-compositeur de l’année et le prix TikTok du public, remis à la suite d’un vote des téléspectateurs.
De 10 heures à 11h30.
De 118 à 212.000 euros la semaine, un prix qui inclut toutefois des services dignes d’un (chef, chauffeur et concierge).
De 14 à 25 euros (30 euros sur places).
De 1912 à 1956, l’histoire de la lutte nationale contre la colonisation a été marquée par plusieurs étapes.
De 2010 jusque aujourd’hui, l’attribution n’est pas encore effective.
De 6 pièces, je suis passée à 3. Mais maintenant je n'ai plus le WC dans la cour!
Déambulant en rangs serrés, ces mammifères omnivores sont le plus souvent en quête de nourriture susceptible de les rassasier à l’heure du dîner…
Debarati Guha-Sapir, professeure émérite de la faculté de santé publique de l’UCLouvain.
Débarrasser l’Argentine de cet son expression favorite pour parler du peso,pour en dollariser l’économie.
Debast est un roc, mais il doit encore apprendre beaucoup.
De bons samaritains et les premiers secours ont réussi à porter assistance aux quatre occupants.
Début 2020, Marko Métivier présentait son premier one man show, Oui, c’est vrai!
Début août, « à titre personnel », le député Renaissance (ex-LREM) Sacha Houlié a déposé une proposition de loi afin « d'accorder le droit de vote et d’éligibilité aux élections municipales » à tous les étrangers.
Début avril, déjà, la féria d'Arles avait rassemblé aux arènes près de 38.000 spectateurs sur quatre jours.
Début avril, Tunis avait également dû recadrer le département d’État américain, qui avait protesté contre l’arrestation des chefs d’un parti islamiste.
Début de carrière mais excellent.
Début décembre 2022, les autorités ont exprimé un besoin de 100 milliards FCFA pour la prise en charge des volontaires pour la défense de la patrie.
Début de libérationLe front soviétique Sud a tenté plusieurs fois de rompre cette défense nazie avant d’entreprendre une offensive le 26 septembre 1943.
Début de semaine, le Premier ministre polonais Mateusz Morawiecki était interrogé par NBC News.
Début février le concurrent Système U avait annoncé lancer son panier de « 150 produits à prix coûtant »« une durée indéterminée »
Début mars, le gouvernement des Philippines a lui aussi exprimé son ras-le-bol face à cette pratique, disant souhaiter mettre fin à cette «hémorragie».
Début novembre, le parc d’attractions le plus proche de chez nous s’apprêtait à fermer ses grilles après avoir dignement célébré Halloween.
Début septembre, M.Guterres a déjà signalé que l'été dernier avait été le plus chaud de l'histoire des observations, en appelant à intensifier la lutte contre le changement climatique.
"décalage temporel immense entre un conflit professionnel et un passage à l'acte bref et extrêmement brutal""décalage innommable entre la réalité d'un conflit à l'emploi et quatre crimes de sang"
Décédée le 14 mai 2020, la réalisatrice franco-marocaine Dalila Ennadre a en effet rencontré Fadma, l’une de ces anciennes travailleuses du sexe.
Décédé le 11 février à 97 ans dans la commune voisine de Saint-Junien (Haute-Vienne), Robert Hébras laisse le souvenir d'un "passeur de mémoire" et d'un "homme ouvert et chaleureux" qui ne "s'est jamais considéré comme un héros".
De ce fait, des accidents de la route impliquant du matériel militaire arrivent, ainsi que des explosions accidentelles de grenades, etc., estime-t-il.
De ce fait, dès le lendemain, elle reprend l’acting en cachant son profil blessé à la caméra.
De ce fait, il ne rassemble pas complètement l’ADN de Sheev et n’est même pas sensible à la force.
De ce fait, le Chef de l’Etat voudrait que le peuple de Guinée garde d’elle l’image d’une Grande Dame qui a consacré toute sa vie au bien-être de son prochain, des populations guinéennes sans exclusive.
De ce fait, les paroles des chants sont aussi très gravesOh, ma vie, tu m’as épuisé(e) par les malheurs.
De ce fait, Paxos a annoncé ne plus émettre de BUSD dès le 21 février.
De ce mariage, qui a duré de 1989 à 1997, sont nés : lady Kitty (1990), les jumelles lady Amelia et lady Eliza (1992) et Louis, vicomte Althorp (1994).
De ce point de vue, ce sont l’île Maurice (85,9 points), l’Afrique du Sud (84 points), le Gabon (70,8 points), le Botswana (70 points) qui se positionnent les premiers.
De ce point de vue, il fait appel au travail, au patrimoine, à la fiscalité, aux prestations sociales et, plus largement, aux dépenses d’intervention.
De ce point de vue là le jeu vidéo avance dans la bonne direction et de plus en plus de studios prennent à coeur cette question.
De ce que nous savons, l'homme n'a commis aucune infraction pénale en Belgique.
De ce qu'on en voit, l'humour semble au rendez-vous et les acteurs semblent s'être éclatés en tournant ce projet étrange.
De cette façon, les Mauves et Rouches espèrent échapper au huis clos vu qu’ils sont tous les deux sous le coup d’un sursis.
De cette proposition, il ne restera sans doute qu’un chiffre moins élevé, sur une période plus limitée.
De chanteuses pop françaises actuelles comme Clara Luciani.
Déchargement d'un avion-cargo d’Atlas Air, une compagnie aérienne américaine.
Décidément, il fait bon d'être fan de Dragon Ball en ce moment.
Décidément, le 45ème président des États-Unis vit une année assez chaotique.
Déclaré persona non grata et expulsé de Kinshasa en novembre 2022, l’ambassadeur Vincent Karega du Rwanda vient de connaître le même sort en Belgique.
De concert avec ses confrères de la région, il a jeté les jalons d’une paix durable à l’Est.
Découvert ce film étant gamin, je ne l'ai pas revu depuis et pourtant certaines scènes me restent en tête tant je l'avais beaucop aimé.
Découverte inattendue dans un appartement situé à Nice.
Découvertes par deux bergers en 1845, ces grottes furent ouvertes au public en 1903.
Découvrez cette expo qui se tient.
Découvrez comment procéder.
Découvrez en images les couples qui sont passés devant le maire ce week-end en Saône-et-Loire.
Découvrez la méthode pour supprimer un compte Twitter, ainsi que la manière dont obtenir toutes les données personnelles liées à votre profil sur le réseau social.
» Découvrez la vidéo pour connaître l’intégralité de l’entretien avec Irène Frain.
Découvrez le nom de l’aventurier qui a été éliminé au conseil de ce vendredi soir.
Découvrez ma recette de gruau au beurre d’arachides, noix et petits fruits: isabellehuot.
Découvrez nos conseils de stockage.
Découvrir, en parallèle, la franchise de Naughty Dog, c’est aussi le moyen de repérer les références disséminées par les showrunners, ainsi que les quelques libertés prises par rapport à la trame vidéoludique.
Décriée par l’ensemble de l’opposition et plus de 70 % des Français, ce texte à tout du piège pour l’ancienne collaboratrice de Ségolène Royal.
DÉCRYPTAGE - Aucun dirigeant européen n’avait jamais procédé ainsi.
DÉCRYPTAGE - Avant d’envoyer le premier soldat sur le sol de Gaza, l’état-major et le gouvernement israéliens doivent régler une question d’ordre stratégique et une autre d’ordre politique.
DÉCRYPTAGE - C’est du vote des députés LR que pourrait dépendre l’adoption, ou non, de la réforme des retraites.
DÉCRYPTAGE - Cette tournée mondiale du pharaon, qui passera en Australie et en Asie après Paris, doit absolument être un succès.
DÉCRYPTAGE - Chaque soir depuis la mort de Nahel à Nanterre, les violences urbaines sont relayées sur les réseaux sociaux, qui tournent parfois à la concurrence entre différentes cités.
DÉCRYPTAGE - Deux branches du groupe ont été placées en redressement judiciaire, sur fond de conflit d’actionnaires.
DÉCRYPTAGE - En 2018, Mes Nogueras et Cohen-Sabban avaient fourni de faux documents à la cour d’assises pour tenter d’innocenter leur client, jugé dans une affaire de trafic de drogue.
DÉCRYPTAGE - Les autorités allemandes suivent de très près les investigations sur l’explosion qui a endommagé le gazoduc.
DÉCRYPTAGE - L’état de l’école exige des actes forts.
DÉCRYPTAGE - Le texte doit assurer la majorité absolue au premier ministre sortant, Pedro Sanchez, lors du vote prévu au Parlement jeudi.
DÉCRYPTAGE - Mobilité, espaces verts, choix des matériaux: l’urbanisme dispose de nombreux leviers pour favoriser notre bien-être.
DÉCRYPTAGE - Un ex-membre de la communauté a vidé neuf chargeurs dans une salle de prière de la ville, faisant huit morts.
Déçue par sa défaite, Aryna Sabalenka se consolera ce lundi avec son nouveau statut de numéro un mondiale.
De DALL-E à Midjourney en passant par Stable Diffusion, les outils capables de générer des clichés réalistes se multiplient, quitte à tromper les internautes.
“de demain va s’inclure dans un mix énergétique plus large.
Dédé Rose Gameli Creppy est décédée ce lundi 5 juin à l’aube, à l’âge de 88 ans.
De deux choses l’une : ou bien elle n’a guère eu l’intention d’éliminer le terrorisme, ou bien elle n’est une puissance militaire que de nom. La conclusion s’impose d’elle-même.
Dédié à la mobilité partagée, compact et connecté, Mobilize DUO vise à intégrer 50% de matériaux recyclés dans sa fabrication et à être recyclable, en fin de vie, à 90%.
De don Carlo Gesualdo, prince de Venosa, la postérité aura retenu le fait sanglant qui a marqué à jamais son existence, le jour où, en surprenant son épouse en situation compromettante, il l’assassina, elle et son amant.
De et avec Stéphanie Blanchoud (“La Ligne”, “Ennemi public”), une création collective, au Rideau.
De façon spécifique, elle est chargée notamment de surveiller le développement des secteurs régulés en veillant à leur équilibre économique et financier, tout en protégeant les intérêts de l’Etat, des utilisateurs et des opérateurs.
De fait, aucune stratégie de financement de ce plan de relance n’a vu le jour.
De fait, il ne faut pas dire: «Laissez-moi régler en chèque»«laissez-moi régler en carte»«Laissez-moi régler par chèque»«laissez-moi régler par carte»
De fait, le Danemark mène depuis plus de 20 ans une des politiques d'immigration les plus restrictives d'Europe.
De fait, le Niger est une plaque tournante du trafic de migrants depuis l'Afrique subsaharienne vers l'Europe.
Défense de l'enseignement du grec ancien, de la francophonie, croisade contre « l'anglomanie langagière », l'écriture inclusive, la réforme de l'orthographe… Hélène Carrère d'Encausse était de tous les fronts.
Défiant les codes du sport féminin à travers le monde, le roller-derby a aussi ses adeptes dédié.es dans la capitale.
Défi est aujourd’hui présent dans 11 majorités en Wallonie.
«De fil en aiguille, il a fait ce métier-là.
De fin décembre à février, il sera possible de suivre un stage de conduite spécial sur la neige.
Déformation professionnelle oblige, Élysée Nzigire Rutakaza a déjà pu noter quelques observations au cours de sa visite au Canada.
"Defourny a trop souvent été victime de sa bonne éducation."
De gauche à droite en commençant par le haut, la Verte Béatrice Métraux, la popiste Christiane Jaquet-Berger, la socialiste Cesla Amarelle.
De Genève à Bienne, les foules se sont réunies pour l’acte ultime d’une finale historique.
De grandes espérances, Le Bleu du caftan, Sur les chemins noirs … Quels films faut-il voir ou éviter cette semaine?
DeGrom a retiré ses dix premiers frappeurs et avait une avance de 5-0 avant de donner un but sur balles à Anthony Rizzo avec un retrait en quatrième avant de retirer Gleyber Torres sur un ballon.
De gros orages peuvent aussi arriver, comme ceux qu’on avait craints début juillet dans la région de Liège – mais qui n’ont finalement pas été importants”, annonce le météorologue.
Dehors, les températures descendent à -10 degrés, et il ne fait guère plus chaud dans la maison de Halyna Tyschchenko.
Déi Gréng souhaitent qu’il y ait au moins 800 logements abordables par an.
"Deila avait ramené l'ADN Standard, du coup quand il est parti, cela en a dégoûté plus d'un."
Déi Lénk a finalement sauvé son seul siège.
Déi Lénk, réunie samedi à Bonnevoie, n’a pas encore parlé tête de liste.
Déjà accusé au moins une dizaine de fois de corruption, d’abus de pouvoir ou autres comportements déplacés depuis, Rubiales avait, jusque-là, réussi à se maintenir.
Déjà âgé de 26 ans, l’international algérien est encore souvent vu comme un espoir du football, qui n’a pas totalement percé.
Déjà, à l’année, l’équipe de « Sauve qui peut.
Déjàà l'époque, le patron avait déclaré que "le numérique a pris de l'avance au-delà de ce que nous avions prévu".
Déjà, en détruisant le mythe de l’invincibilité d’Israël, ils ont détruit le mythe de la Terre promise.
Déjà, la communauté avait évacué mardi les membres dont la santé était plus fragile et ceux à mobilité réduite.
Déjà lauréate du Marathon du Mont-Blanc en juin, la spécialiste de ski de fond et de course de montagne n’en revenait pas de son succès.
Déjà, les deux films ont une âme et une vision.
Déjà, le week-end écoulé, les organisateurs ont lancé les opérations d’inscription.
Déjà mis en cause pour des fraudes financières en Chine, Guo Wengui est accusé d’avoir floué des milliers d’investisseurs aux États-Unis.
De janvier à mars 2023, la production a reculé en Allemagne de 0,3 %.
Déjà par le passé il avait été annoncé que Marvel négociait avec l'acteur pour un éventuel retour.
Déjà, pour beaucoup de Marocains, elles constituent un archaïsme avec lequel il faut rompre au plus vite pour développer le pays quand bien même chacun d'eux sait venir de quelque part, d'un village et d'une tribu précise.
Déjà sorti sur Switch et PC, l’action-RPG de Capcom se situe dans une région inédite inspirée du Japon féodal.
Déjà sous Louis-Philippe, et en l’absence de la cour, le palais était ouvert au public deux jours par semaine et pendant les jours fériés.
Deja Taylor est poursuivie pour «défaillance parentale» et pour «mise en danger d’un mineur en laissant accessible une arme à feu chargée», a annoncé dans un communiqué le procureur de Newport News, dans l’État de Virginie (est).
De Jeka Dehtiarov, virevoltant dans sa roue Cyr, à Kateryna Korneva sur son cerceau aérien en passant par les athlétiques 5 Boys sur leur double mât chinois, les acrobates ukrainiens sont à l’honneur chez Knie, un an après l’invasion russe dans leur pays.
De jeunes apprenantes dans une bibliothèque.
De Ketelaere arrive avec un autre statut à ce rassemblement.
De là à applaudir les vœux de Rachline comme l’a fait Masquelier.
De là à imaginer qu'elle peut évaluer ce nombre?
De là à tirer une quelque conclusion que ce soit…
De l’abrogation de la conscription à la révision du crime de lèse-majesté (réprimé par une loi draconienne), ses intentions inquiètent l’élite militaro-royaliste.
De la course de speeder type cosmique, au combat entre Qui-Gon, Obi-Wan et Dark Maul, il signe quelques-uns des moments les plus excitants de la prélogie.
De là, des ferries traversant le détroit de Gibraltar partent pour l’Espagne.
De la fumée s’élèvant de Khartoum, au Soudan, où les combats entre l’armée soudanaise et les forces de soutien rapide s’intensifient, le 6 mai 2023.
De là fusent les croyances à l’immortalité, thème cher aux religions révélées ou non.
De la gestion des correspondances au cabinet du sous-directeur général chargé de la coopération extérieure, en passant par des postes en Afrique, il a toujours montré un engagement inébranlable envers la mission de l’organisation.
De là, il est rentré en Albanie où il a séjourné pendant un an avant de revenir à Bruxelles.
De la même façon, Alain Ughetto n’a jamais ressenti le racisme à Marseille, "mais j’ai réalisé en retrouvant la photo de classe que j’y vivais entouré d’Italiens."
De la même manière, l’Autorité aimerait que les prix de vente affichés dans la base de données publique DVF (demande de valeurs foncières) soient des prix hors frais d’agence et non pas incluant le montant des honoraires, comme c’est le cas actuellement.
De l’animation avait lieu sur place ainsi que des prix de présence.
De la pluie forte est attendue partout sur la Côte-Nord.
De la pluie tombera sur Montréal cette semaine après un début de semaine ensoleillé, selon les prévisions d'Environnement Canada.
De la révélation dans Lara Croft : Tomb Raider pour Disney en 2014 (et 2019), en passant par un Oscar pour la superstar sacrifiée Winoda Ryder, la comédienne passionne.
De la sorte, nous pouvons y remédier", communique-t-elle.
De l'autre côté de la frontière, côté mexicain, les réfugiés laissent derrière eux la ville de Ciudad Juarez, située dans la même cuvette, au pied d'un massif montagneux aride.
De l’autre côté, le Hamas a réussi son coup en combinant bombardements et pénétration de forces terrestres, souligne l’ancien général de brigade israélien.
De l’autre, je sais que la violence de ce film est insoutenable, je ne suis pas sûr d’avoir besoin d’y être directement confronté pour échanger, expliquer et aborder ces enjeux.
De l’autre, la France, sortie de ses ambiguïtés juste avant le début des hostilités, en février 2022, a fait le choix de miser au contraire sur l’atome avec la relance d’un nouveau programme.
De l'autre, la guerre en Ukraine a plongé le monde dans un climat d'incertitude géopolitique.
De l’autre, le pugnace Jim Jordan, à la tête de la commission judiciaire et proche de l’ancien président Donald Trump.
De l’autre, le talentueux Blizzard, avec ses nombreuses vedettes, qui a l’opportunité de prouver que le talent, quand il est bien exploité, peut mener loin.
De l’avis de nombreux observateurs, Corneille Nangaa, en créant son parti politique, a volontairement rompu le pacte de neutralité lié à son statut.
De l’avis des autorités en santé publique, les problèmes de santé associés à l’amiante sont rares dans la population en général.
De l’avocat dans un dessert, vraiment?
De l’énergie est stockée lors de chacune de ces transitions de phase.
De l'enthousiasme suscité par cet avion unique - qui reliait Paris à New York en 3h30…
De leur côté, le bilan est encore plus famélique pour les Lionceaux de la Téranga puisqu'ils n'avaient jamais dépassé le stade de la phase de groupes, disputée une seule fois lors de l'édition 2011.
De leur côté, les banques sont régulièrement pointées du doigt pour leur peu d’empressement à accorder des prêts, que ce soit par choix ou en application des règles du HCSF.
De leur côté, les chercheurs étudieront chacun des échantillons de sédiments qu’ils ont pu trouver sur le terrain.
De leur côté, les enquêteurs belges ont saisi plusieurs documents dans l'habitation de Beijer, lesquels doivent maintenant être analysés, a affirmé Eric Van Duyse.
De leur côté, les Roumains seront opposés aux champions du monde en titre, les Sud-Africains, le 17 septembre.
De leur côté, les Sea Dogs de Saint-Jean n’ont procédé qu’à un seul échange, cédant un choix de 2e tour en 2024 contre le 40e choix de samedi et une sélection de 3e tour en 2024.
De l’exploitation, des agressions, des voies de fait armées ou par étranglement, des menaces de mort et du harcèlement auraient notamment été commis envers ces personnes dont les identités sont protégées par un ordre de la cour.
De l'extérieur, il ressemble à n'importe quel autre autocar longue distance sillonnant la campagne.
Delhaize a annoncé au début du mois de mars qu'il souhaitait confier l'ensemble de ses 128 magasins à des opérateurs indépendants.
«De lingette, vous voulez dire?» interrogera votre hôte français.
Délocalisé en raison de l'Euro féminin U19 qui se dispute en partie au Stade Leburton durant les prochaines semaines, c'est un groupe composé de 25 joueurs qui était présent ce mardi pour la reprise à la RUTB au stade du Poseur à Braine-le-Comte.
De longs interrogatoires ont suivi.
De longue date, Bagdad et Erbil, capitale du Kurdistan irakien, sont accusées de détourner le regard sur ces bombardements turcs, pour préserver l’alliance stratégique les unissant à la Turquie, partenaire commercial incontournable.
De l’opposition féroce – et de l’incompréhension – du Canada anglais.
«Delorme» fait partie des 1000 noms de famille les plus courants en France.
Delphine a fait un court-métrage qui l’a emmenée jusqu’aux Oscars.
Deluxe mettra le fau au Nikaïa ce samedi.
Demain, au lieu de parler d’homicide involontaire, on parlera d’homicide routier: on ne change rien d’autre, on change la dénomination des faits», a indiqué Matignon dimanche soir en dévoilant cette mesure.
Demain, Yari Verschaeren, âgé de 22 ans, fera son retour tant attendu sur le terrain avec le RSCA Futures, marquant ainsi son premier match de championnat depuis sa grave blessure au genou.
Demandez donc aux agriculteurs voisins de Cometsambre à Obourg ce qu’ils en pensent (une pollution au PCB avait été décelée et certains agriculteurs se sont retrouvés dans une situation insoutenable, NdlR).”
De manière générale, le mois de mars a été faste pour le pétrole russe, qui s’est vendu comme jamais.
De manière générale, les viandes et poissons sont plus chers que l’an dernier.
De manière générale, peut constituer le meilleur nouvel anime de 2023 pour tous les amateurs d'action et de fantasy.
De manière insidieuse, elles sont devenues de redoutables outils de propagande au service des régimes autoritaires.
De manière plus global, cet échec a permis à Marvel se prendre du recul et se rendre compte de la véritable perte de vitesse du MCU.
Démarre ainsi un long voyage au sein des Trois Royaumes où vous rencontrerez de nombreux personnages.
De massifs tubes d’acier de près de 9 mètres de longueur et pesant 3 tonnes prennent la rouille et la poussière, mais cela ne semble émouvoir personne.
Demba Traoré représentera le Parti des peuples africains-Côte d'Ivoire (PPA-CI), formation politique de l’ex-président Laurent Gbagbo, au sein de la Commission électorale indépendante (CEI).
D’emblée, Hawking a abordé la question qui le taraudait.
De même, 104 Jeunes leaders de quartiers, dont 24 femmes, ont été formé (e) s en leadership, gestion de conflits, diagnostic par les arts, montage d’initiatives ainsi que sur l’action communautaire et la gestion de groupe.
De même, 200 millions par année aideront les industries à s’engager dans les technologies propres.
De même, à Ain Oulmane, dans la préfecture de Sétif (nord-est), un couple et ses quatre enfants ont été découverts dans la nuit de lundi à mardi, intoxiqués de la même manière.
De même, certaines quêtes (on ne sait pas encore précisément lesquelles) ont un "timer" et si vous tardez trop à les réaliser après leur lancement, des événements pourraient s'être passés, vous empêchant de les mener à terme.
De même, cette tablette sera idéale pour les créateurs et artistes vu qu’elle est compatible avec l’Apple Pencil de 2e génération.
De même dans les hôpitaux, les crèches?
De même, elle souligne l’importance de questionner, voire changer le système d’allocation des subventions, qui revient à la proposition de Montoya.
De même, elle vient par la présente rassurer l’opinion publique que cette affaire préoccupe la hiérarchie policière qui reste déterminée à faire toute la lumière sur les circonstances exactes de cet événement.
De même, Haliki Choua Mahamat a exprimé sa décision personnelle de démissionner et envisage également de porter plainte.
De même, il sait trouver le détail inoubliable.
De même, la Banque a capitalisé sur son savoir-faire en matière de finance à impact et de responsabilité sociale et environnementale, conclut le communiqué.
De même, la Fédération nationale des Ports et Docks CGT (FNPD-CGT) appelle l’ensemble des ouvriers dockers et travailleurs portuaires de tous les ports français à se joindre pour 24 heures à ce mouvement de grève.
De même, l’emploi intérimaire, indicateur de la vitalité du marché du travail, «baisse pour le troisième trimestre consécutif» de son niveau pré-Covid.
De même, les données santé proposées ne seront pas aussi complètes que pour la ScanWatch de Withings.
De même pour les parades d'ailleurs, qui occasionnent toutefois un étourdissement quand elles sont parfaitement réussis.
De même que les fortes vagues de chaleur de l’été, qu’il est difficile de dissocier des changements climatiques dont les êtres humains sont en grande partie responsables.
De même qu’elle relève “l’absence de loi organique de la Cour dans ce sens”.
De même, ses expérimentations au niveau des goûts pourraient le desservir face à un public moins habitué des grandes tables.
De même, si l’un de vos clients a une question, dans n’importe quelle langue, il peut la poser à l’employé augmenté "service clients" et il sera guidé vers une réponse, en différentes étapes.
De même, une majorité se prononce en faveur de son ouverture aux mineurs.
De mémoire de municipal broyard, jamais un tel montant n'avait été sollicité pour une nouvelle construction.
De mettre en place un système de gestion environnementale et sociale pour les constructions, rénovations et équipements des infrastructures scolaires.
Demeurées dans son atelier après la mort de Manet, elles n’ont été vues que par quelques proches.
Demeure le paradoxe entre des insultes homophobes qui restent, quels que soient les termes employés, et la bonne volonté de nombreux groupes ultras.
De modestes adresses de campagne aux entrées étroites ou des entreprises plus fières, sises aux carrefours, dont les rutilantes devantures rivalisaient avec celles des cinémas de quartier.
« De mon côté, je n'ai jamais démarché de clients.
De mon côté, je prends ce dossier très au sérieux», indique M. Levesque, ajoutant que c’est le conseil qui aura le dernier mot.
"De mon côté ma démarche n’était pas publique, j’ai envoyé en bonne et due forme un courrier à tout le conseil et à des élus de la Carf, il était normal à mon sens que j’informe de cette décision de justice qui est une décision publique.
Denis Malgin a aussi fait scintiller la lumière rouge pour la troupe de Jared Bednar.
De nombreuses activités et animations sont prévues, à l'instar d'un spectacle nocturne, d'un carnaval des enfants ou encore d'un concert des élèves du conservatoire.
De nombreuses démarches, notamment avec un ingénieur, étaient nécessaires avant de pouvoir envoyer des pompiers fouiller dans les décombres.
“De nombreuses enseignes internationales et locales se sont dès lors implantées en centre-ville et le commerce y est désormais en pleine croissance.
De nombreuses enseignes se sont fendues de promotions, réductions et autres opérations spéciales, ce qui fait que l’on a trié et sélectionné les meilleures offres / tarifs.
De nombreuses jeunes filles maliennes pratiquent également l’avortement clandestin.
De nombreuses ONG alertent sur la gravité de la situation, évoquant des naufrages dramatiques dont les bilans, non officiels, compteraient des dizaines voire des centaines de victimes dans les eaux territoriales et internationales.
De nombreuses personnes étaient présentes à l’occasion de cette cérémonie.
« De nombreuses personnes nous ont demandé de ne pas annuler, et nous avons reçu le soutien et la chaleur du peuple », a écrit le groupe sur Facebook.
De nombreuses personnes qui avaient des problèmes de santé et des douleurs, dans un premier temps, se sont donc retrouvées dépendantes de ces substances.
«De nombreuses personnes ressentent dans un groupe cardio pour la première fois à quel point leur corps peut à nouveau être performant», raconte Sandra Fuhrer.
De nombreuses pétitions ont été déposées au service du Conseil municipal (CM).
De nombreuses problématiques qui devraient a priori être prises en compte par le tribunal judiciaire de Paris lorsqu'il rendra sa décision en fin de semaine.
De nombreuses raisons expliquent les retards.
De nombreuses saveurs orientales seront en effet à découvrir à volonté au sein du restaurant de Samir Hadadi.
De nombreux amoureux de nature utilisent sa tyrolienne pour admirer le cru 2023 du «Super Bloom», sans abîmer l’environnement.
De nombreux châteaux gonflables seront présents au Food Festival de la TeamGrosLard.
De nombreux cinéastes et artistes iraniens ont assisté mercredi à Téhéran aux funérailles du réalisateur et de son épouse, poignardés à mort samedi dans des conditions mystérieuses, selon les médias locaux.
De nombreux députés de gauche ont dénoncé cette loi liberticide, notamment ceux du parti présidentiel qui n’ont pas voté pour cette loi.
De nombreux internautes estiment que les deux noms auraient dû, au minimum, apparaître en première page.
De nombreux lobbyistes sont d’ailleurs actifs dans et autour des grandes institutions, notamment les institutions européennes.
De nombreux observateurs estiment que Moscou et Kyïv préparent chacun un assaut à la fin de l'hiver ou au printemps.
De nombreux passages (ne serait-ce que celui où est décrite la sensation procurée par du beurre fondu sur un mochi ou un simple bol de riz) sont d’une grande sensualité.
De nombreux postes différents sont à pourvoir.
De nombreux progrès sont encore possibles.
De nombreux projets animeront désormais son quotidien dont l’un a déjà pu voir le jour.
De nombreux scientifiques considèrent que ces réserves constituent des remparts contre la déforestation, en raison du mode de vie traditionnel des indigènes, plus respectueux de l’environnement.
De nombreux titulaires de permis étrangers les voient non reconnus par l'administration parce qu'ils ont été renouvelés à l'étranger.
De nombreux travaux montrent qu’il existe de grandes inégalités culturelles concernant l’orthographe.
Dénonçant "les chants, hurlements et invectives" de ses opposants, elle est revenue défendre la réforme des retraites, face à deux motions de censure, l’une déposée par le groupe Liot, l’autre par le RN.
Dénonçant une représentation médiatique biaisée de leur fils, elle a insinué des motivations politiques et exigé des enquêtes indépendantes.
De notre côté, nous devons vivre avec cela.
De notre côté, on a trouvé The Medium plus que séduisant, mais aussi perfectible.
De nouveau panneaux de signalisation vont apparaître sur nos routes.
De nouveau, Rudi Vervoort a demandé que le Fédéral "prenne enfin les responsabilités qui sont les siennes.
De nouveaux médicaments suscitent l'espoir.
De nouveaux modules de jeux et une surface multisports feront leur apparition.
De nouveaux mouvements d’avertissement ont été enclenchés dans tous les secteurs, et en particulier dans le transport aérien.
De nouvelles marques prônant des vêtements durables produits au plus près des clients ont donc vu le jour.
De nouvelles plateformes et de nouveaux ensembles de munitions pour l’Ukraine peuvent enrichir Washington, mais elles ne peuvent pas changer ces conditions.
De nouvelles règles d’indemnisation, fondées sur le principe de la «contracyclicité», sont entrées en vigueur en février.
D’entrée de jeu, elle fait preuve d’une réelle modernité.
D’entrée, l'épisode 1 débute avec la rencontre entre le Pilier de la Brume, Muichiro Tokito, et celui de l’Amour, Mitsuri Kanroji, sur leur nouveau lieu d'affectation.
De nuit, le résultat est très variable en fonction de la luminosité.
De Paris, prendre l'A13 et la N13, 4 heures en moyenne.
Départ qui pourrait bien survenir plus tard pour Kostas Laifis, qui s’entraîne toujours avec le SL16 FC.
Dépenses en prestations de service, dépenses de recrutement de «sachants», et remontée des taux de la dette, cela fait 42 millions d'euros de plus par rapport à 2019, c'est a minima le coût de votre mauvaise gestion.
De peur, il a pris la fuite en courant vers un tunnel.
Déplorant par ailleurs un risque d'autocensure des élus dans leur soutien à des associations jugées trop «
Déployé mondialement, le label B Corp séduit de plus en plus.
De plus, comme c’est déjà le cas dans la publicité classique, les traitements de l’image visant à modifier sa silhouette ou son visage devront être accompagnés du fameux « Images retouchées ».
De plus, elle connaît une forte croissance de sa population, le long des côtes.
De plus en plus de Belges ont recours à des centrales d'alarme.
De plus en plus de compagnies aériennes ajoutent de nouveaux vols vers l’Algérie.
De plus en plus de gens prennent conscience de l’importance de faire des pauses loin des réseaux sociaux.
De plus en plus d’entreprises montrent la voie et doivent être visibles pour en inspirer d’autres.
De plus en plus, des scènes d’infractions routières se font constater et toujours pas de solution.
De plus en plus, elles proposent à leurs "petits" de s’inscrire au chantier jeune de leur secteur.
De plus en plus, l’État abandonne ses missions et laisse les communes gérer l’urgence et, peu à peu, se substituer à lui.
“De plus, en sautant le petit déjeuner, votre métabolisme se met en route beaucoup plus lentement.
De plus, grâce à des capteurs présents sur l’engin, Bolt est en mesure d’identifier une conduite en tandem ou tout autre comportement dangereux tels que des dérapages.
De plus, il a mentionné une tentative avortée de rencontrer le président de la transition malienne, lors de laquelle il souhaitait lui présenter un trophée qui lui avait été décerné.
De plus, il faut lui reconnaître une autonomie d'environ une semaine selon votre activité, ce qui bat à plate couture l'Apple Watch.
De plus, il n'y a aucun droit acquis pour les années suivantes : l'employeur n'a aucune obligation d'attribuer la prime annuellement.
De plus, il sert à financer des activités comme la traite d’êtres humains, le commerce de la drogue ou des activités terroristes.»
De plus, la carte est sécurisée, même en cas de perte, grâce à la gestion informatisée personnalisée.
De plus, la concurrence et leur force de frappe commerciale sont telles que ces trois enseignes se livrent à un combat acharné sur les prix pour garder ou gagner des clients.
"De plus, la direction décide de manière unilatérale de dénoncer notre CCT signée durant le Covid et ce malgré l'impossibilité légale de le faire", ajoutent-ils.
De plus, la formation du Japon n’a toujours pas cédé à l’adversaire jusqu’à présent dans le tournoi.
De plus, l’Agence du revenu du Canada (ARC) établit un plafond annuel de cotisation, peu importe votre revenu.
De plus, l’air arctique descendant vers les latitudes méridionales n’a pas été aussi froid que d’habitude.
De plus, l’ancien joueur de Man City a des partisans au sein du club.
De plus, la Ville devrait nous aider davantage pour la prochaine édition.
De plus, la voirie est étroite (2,5 m de large) et courte.
De plus, le bédéiste Jocelyn Jalette ainsi que le magicien Méphisto s’assureront d’animer l’événement.
De plus, le football brésilien bénéficiait d’une plus grande visibilité et d’une meilleure réputation sur la scène internationale.
De plus, le Franco-Iranien raconte aux policiers avoir signalé des contenus de nature jihadiste sur la plateforme Pharos.
De plus, le maire de Dijon, président de la Fédération progressiste, a lui-même communiqué sur X, expliquant que « le texte issu de la CMP n'a plus rien à voir avec l'esprit du projet initial qui prônait à la fois fermeté et humanisme.
De plus, le moteur se révèle plutôt silencieux en ne dépassant pas les 50 décibels.
De plus, l’entreprise s’efforcera d’accroître la sensibilisation des conducteurs aux équipements de protection, aux situations à risque, à l’entretien des véhicules et au respect des règles de conduite.
De plus, les développeurs de Massive Entertainment travaillent de concert avec la maison de production de James Cameron, Lightstorm Entertainment, pour faire un jeu fidèle au monde de Pandora.
De plus, les femmes requérant une interruption volontaire de grossesse doivent maintenant se rendre à Victoriaville, Trois-Rivières ou Sherbrooke pour recevoir le service, à l’exception des rares journées de disponibilité de l’infirmière retraitée.
De plus, les fonds sociaux régulièrement versés aux employés de l’Assemblée n’ont pas été reçus pendant ces cinq années.
De plus, les matériaux des VÉ augmenteront nos besoins en acier, en aluminium, en cobalt, en nickel et en lithium et leur production et extraction représentera une source importante de GES.
De plus, l’État juif n’a pas de constitution, aucune déclaration des droits, aucune chambre parlementaire secondaire.
De plus, l’implication et la consultation des populations maliennes dans le processus de négociation ont été insuffisantes.
De plus, nous sommes aujourd’hui au 21ème siècle, celui des grandes bases de données, et de l’intelligence artificielle.
De plus, pour booster la compétitivité des entreprises, Agoria recommande de conserver le système fiscal actuel de soutien à la Recherche et Développement (R&D) et de maintenir la norme de 3% du PIB.
De plus, quatre plaintes portaient sur une mise en danger d’autrui, puisque le suspect aurait présenté à ses victimes des bilans sérologiques IST trafiqués dans le but d’avoir des rapports sexuels non-protégés.
De plus, selon un commandant cité par l’instance, les Orlan-10 disposent d’une caméra qui filme à une distance de 10 kilomètres et donne les coordonnées exactes.
De plus, seuls les emprunts qui financent des biens taxables à l'IFI sont concernés.
De plus, un char et un système d’artillerie M777 de fabrication américaine ont été détruits.
De plus, une entreprise artisanale a été fortement endommagée, a précisé le porte-parole.
De plus, Vantage a annoncé en anglais seulement, sur LinkedIn, un projet immobilier financé en grande partie par IQ.
De point de vue archéologique et artistique, ces pièces sont extrêmement importantes et font partie du patrimoine historique de l’Algérie.
Depuis 10 ans, les journalistes font face à des risques sécuritaires grandissants dans cette zone du Mali, et dans la bande sahélienne en général.
Depuis 15 ans, cette femme permet à d’autres femmes de rayonner dans le monde du soccer.
Depuis 2000, les canicules ont été en France cinq fois plus fréquentes qu’avant 1989 et elles seront deux fois plus nombreuses d’ici trente ans.
Depuis 2002, le dossier a fait l’objet de plusieurs appels d’intention qui n’ont rien donné, jusqu’en 2020, lorsque le Groupe Pomerleau-Canam a réussi à se qualifier.
Depuis 2009, la justice française se penche sur les biens acquis par plusieurs dirigeants africains, notamment les familles des présidents Omar Bongo Ondimba du Gabon, Denis Sassou N’Guesso du Congo et Teodoro Obiang Nguéma de Guinée équatoriale.
Depuis 2010, des essais de fusion nucléaire y sont réalisés à l’aide de lasers à haute puissance.
Depuis 2012, la zone est très sensible avec des combats militaires.
Depuis 2014, malgré l’accroissement démographique, elle se situe autour de 63 000 hectolitres de vins chaque année.
Depuis 2015, Justin Trudeau répète qu’économie et environnement vont de pair.
Depuis 2015, le restaurant Lafleur est membre Relais & Châteaux, et il fait également partie des "Grandes tables du monde".
«Depuis 2016, nous avons formé et embauché en CDI 25 migrants», chiffre-t-il.
Depuis 2017, elle veille minutieusement à la conservation de ce patrimoine construit dans les années 30.
Depuis 2017, la Suède a pris l’option Peter Gerhardsson.
Depuis 2018, cela représente une augmentation de 100 millions."
Depuis 2018, ce ne fut pas de tout repos, cela a eu de sérieuses répercussions.
Depuis 2018, la mission patrimoine de Stéphane Bern a généré 200 M€ en faveur de projets de sauvegarde du patrimoine.
Depuis 2021, le ministre a été épinglé pour favoriser la montée en puissance de nouveaux responsables, quoique non représentants.
Depuis 35 ans, Multico conçoit et produit des systèmes d’automatisation de procédés alliant qualité supérieure et innovation, et est reconnue pour être une entreprise stable et solide grâce à son équipe fidèle et d’expérience.
« Depuis 40 ans, l’ensemble de notre population est ainsi invité à planter un arbre dans le cadre de la Journée nationale de l’arbre, célébrée dans notre pays le 6 novembre de chaque année.
Depuis 56 ans, aucun(e) auteur(e)-compositeur(rice) noir(e) - homme ou femme - n’a remporté le prix de la chanson de l’année.
Depuis août 2021 et le retour des talibans au pouvoir, la vie des femmes et des filles afghanes s’est en effet considérablement détériorée.
Depuis, au moins 1 200 réservataires ont été laissés sur le carreau.
Depuis ce fâcheux événement, des centaines de milliers d’utilisateurs ne font plus confiance aux plateformes et ont retiré leur cryptomonnaies de celles-ci.
Depuis ce jour-là, Lukaku a beaucoup travaillé sur sa condition physique.
Depuis ce lundi 9 janvier, ce sésame - que seulement 20% des personnes éligibles demandaient - peut être commandé en ligne.
Depuis, c’est le début d’un bras de fer entre le réalisateur et les ministères des Moudjahidine et de la Culture, coproducteurs du film avec respectivement 28% de participation et 35%, le reste du financement provenant du sponsoring.
Depuis cet incident, l’identité du comédien volé a été révélée.
Depuis, cette colonisation s’impose par tous les canaux de communication, dans toutes les réunions.
Depuis cette date, le conflit a aussi exacerbé les tensions en Cisjordanie occupée.
Depuis cette décision, tous les États de la fédération qui le souhaitent peuvent aller jusqu’à interdire totalement la pratique de l’IVG.
Depuis, chaque été, citoyen·ne·s et associations peuvent demander que leur rue soit temporairement aménagée pour le jeu, la détente et la rencontre.
Depuis cinq ans, Visium a fait de cette difficulté un modèle d'affaires.
Depuis cinquante ans, l’Agence de recherche de l’antimatière pour la miniaturisation de centres de calcul quantique forme et envoie ses meilleures recrues dans des vaisseaux Orca pour en trouver.
Depuis décembre 2022, l’AOP Roquefort a diffusé des batailles de chefs sur les réseaux sociaux où ils devaient marier le roi des fromages.
Depuis déjà 6 mois, les pays frontaliers, à savoir la Suède, le Danemark, les Pays-Bas et l’Allemagne, mènent leurs propres enquêtes.
«Depuis de longues années, nous sommes en lien avec les petits enfants de la sculptrice, Ariane Tamir et Éric Justman», témoigne Paul Salmona, directeur du MAHJ.
Depuis des années, de nombreuses villes et communes soutiennent les achats groupés d’énergie pour aider leurs citoyens.
Depuis des années, Israéliens et Palestiniens décomptent les victimes d’un interminable conflit.
Depuis des années, la question de l’assainissement demeure cruciale au niveau de certaines localités de la banlieue qui fait partie des zones les plus touchées par les inondations au Sénégal surtout pendant la saison des pluies.
Depuis des années, les fabricants de smartphone s’obstinent à nous délivrer des appareils de plus en plus grands, au grand dam des amateurs de produits compacts.
Depuis des années, les opérateurs font pression pour que les acteurs des réseaux sociaux et autres spécialistes du streaming versent une sorte de droit de passage pour les capacités réseau qu’ils sollicitent.
Depuis des années, le soutien à domicile est très valorisé par le gouvernement.
Depuis des décennies, les gouvernements successifs ont laissé dégénérer la situation.
Depuis des mois, la Maison Blanche explique que l’adhésion de l’Ukraine ne peut être envisagée à court terme et qu’il est préférable de se concentrer sur des mécanismes d’aide militaire dans la durée.
Depuis, elle s'occupe plus particulièrement de la sélection et de l'achat des fèves en provenance de son pays (la majorité de la production) et d'ailleurs.
Depuis en 2009, Eros et Thanatos ont toujours été intimement liés à la filmographie du Québécois fébrile, le tout tapissé d’importants différends familiaux.
Depuis février 2021, le tarif social a été élargi aux ménages bénéficiaires de l’intervention BIM.
Depuis, il a tourné aux États-Unis, au Japon et en France.
Depuis janvier, en effet, le TPLF a commencé à déposer ses armes lourdes comme le prévoit l'accord et, suite à cela, devait s'ensuivre le retrait des forces érythréennes et amharas de la province.
» Depuis janvier, la monnaie russe a dévissé de près de 25 % contre le dollar et de 17,7 % contre le yuan chinois, son principal partenaire commercial.
Depuis janvier, le projet aurait ouvert ses bras aux immigrants et aux chercheurs d’asile, qui seraient plus de 60 000 à s’être tourné vers le Département des services aux sans-abris de la ville, depuis le printemps dernier, a-t-il poursuivi.
Depuis juillet 2020, les sites porno ne doivent plus se contenter d’une simple déclaration des internautes attestant de leur majorité, mais mettre en place une réelle vérification de l’âge de leurs utilisateurs.
Depuis l’abandon du SRB, que le maire de Lévis a largué en 2017, la Ville n’a effectivement plus parlé de véritable réseau de transport structurant.
Depuis la blessure de Yari, on n’avait plus de meneur de jeu…"
Depuis, la classe politique italienne rappelle la responsabilité de l’État dans cette catastrophe et assure tout mettre en œuvre pour empêcher qu’un tel drame ne se reproduise.
Depuis la création du Front national en 1972, comment le discours social du parti a-t-il évolué?
Depuis la dernière décision de politique monétaire, fin mai, le shekel a perdu 1,8 % par rapport au dollar américain et 2,3 % par rapport à l’euro.
Depuis la disparition, les rumeurs vont bon train dans le Hameau où de nombreuses accusations sont proférées à l’égard des parents et grands-parents du petit garçon.
Depuis l’adolescence, elle se laisse guider par cette intuition.
Depuis la faillite de la Silicon Valley Bank s’est développé un débat sur les garanties des dépôts bancaires.
Depuis, l'affaire a donné lieu à de multiples théories, jamais prouvées.
Depuis la fin du mois de juin, des escroqueries par courriel avec parfois de faux formulaires en pièce jointe et usurpant les adresses électroniques de la DGFiP visent particulièrement les entreprises.
Depuis la fusion des communes en 1976, Charleroi est un indécrottable bastion socialiste.
Depuis l’âge de neuf ans, la poétesse algéro-tuniso-française Souad Labbize ne peut plus énoncer simplement cette couleur: le « violet ».
Depuis la guerre en Ukraine, beaucoup d’entreprises ont décidé d’arrêter d’utiliser ses logiciels (d’antivirus), à l’instar du ministère de la Défense américain.
Depuis la mise en place d’octobre rose à Dour, je milite pour mettre en avant toutes ces filles et femmes qui réalisent des exploits.
Depuis l’annonce de ces découvertes, de nombreuses personnes se ruent vers les plages concernées dans l’espoir de mettre la main sur l’un ou l’autre ballot.
Depuis la pandémie (et la généralisation du télétravail), plusieurs de ces stationnements n’affichent d’ailleurs pas complet, même durant les heures de bureau.
Depuis l’apparition des statistiques, seuls trois joueurs du Paris Saint-Germain ont écopé de deux cartons rouges lors de deux matches consécutifs, toutes compétitions confondues, rappelle la même source.
Depuis, la presse s’est emballée et beaucoup annoncent une volonté du Real Madrid de passer à l’action, non pas en 2024, mais dès cet été.
Depuis la publication de ce classement, l'équipe du sélectionneur national Domenico Tedesco, comme la plupart des autres pays, n'est pas entrée en action.
Depuis la réouverture au public de ce petit pays d’Asie du sud, il faut payer 180 euros par nuit de taxe, contre 59 euros avant la crise sanitaire.
Depuis l’arrivée de la CAQ au pouvoir, en 2018, ce gouvernement n’a démontré aucun véritable intérêt pour la réalisation de la phase quatre de la promenade Samuel-De Champlain.
Depuis l’attaque de l’Ukraine par la Russie le 24 février et les premières sanctions économiques décrétées par les Occidentaux, de nombreuses multinationales ont quitté la Russie.
Depuis l’automne dernier, rien n’a changé au Grand-Duché.
Depuis l’automne, les riverains se sont organisés autour d’un mouvement de solidarité.
«Depuis (l’autorisation au Canada), l’entreprise se préparait à la transition vers une production commerciale, a indiqué le groupe.
Depuis, la zone volcanique de la Garrotxa est plongée dans une quiétude idéale pour la pratique de la randonnée pédestre en famille.
Depuis le 15 janvier, il a retrouvé du temps de jeu… et de bonnes statistiques.
Depuis le 1er janvier 2009, il s’agit d’une compétence obligatoire du Département de Mayotte.
Depuis le 1er janvier, la Confédération siège au Conseil de sécurité de l’ONU jusqu’à la fin 2024.
Depuis le 28 août dernier, des capsules vidéo, coécrites par le Dinantais Christophe Bourdon, sont diffusées avant le JT du soir (RTBF).
Depuis le 28 avril, les internationaux mauves sont donc en congé.
Depuis le 29 juin, et en date du 17 octobre, 105 usagers ont eu un retard de plus de 21 jours au dossier.
Depuis le 31 octobre, Mélanie Plourde et son conjoint s’échangent donc les allers-retours avec un couple voisin.
Depuis le 6 décembre, la circulation a changé dans le petit parc. Un processus d’évaluation est en cours.
Depuis le 7 mars dernier, plus aucun carburant ne sort de ces lieux de production.
Depuis le 7 octobre, plus de 271 Palestiniens sont morts dans les territoires occupés.
Depuis le début de cette année, le nombre de collaborateurs a diminué de 204 unités.
Depuis le début de la crise, l’Algérie a systématiquement rejeté toute intervention militaire de la CEDEAO dans le pays.
Depuis le début de l’année 2023, le Tunindex20 a réalisé une hausse 2,29% contre une hausse de 20,35% durant la même période de l’année 2022.
Depuis le début de l’année, autant les concepteurs du ChatGPT de la compagnie californienne OpenAI que ceux du Bing de Microsoft ou du Bard de Google, ont tous admis que leurs créations avaient cette propension à dire des faussetés.
Depuis le début de l'année, le pays est à nouveau exportateur d'électricité ; et il a même repris sa place de numéro un en Europe pendant l'été.
Depuis le début de la saison, Alpine peine à répondre à son objectif de se rapprocher du Top 3 du championnat annoncé en février.
Depuis le début de la semaine, nous sommes plutôt gâtés de ce côté-là.
Depuis le début de l’invasion, elle passe des jours entiers à se renseigner sur ses concitoyens et à analyser les interviews ou articles de médias considérés comme critiques envers la Russie.
Depuis le début de l’opération militaire spéciale en Ukraine, l’armée russe a abattu 444 avions, 240 hélicoptères et 4.779 drones.
Depuis le début du désastre de la contre-offensive ukrainienne face aux troupes russes suivi de la compréhension par les partenaires occidentaux de la faillite de leur projet sur le territoire…
Depuis, le Forum pour la démocratie de Thierry Baudet stagne sous les 5 %.
Depuis le Japon, Jérémie Bride prend alors les choses en main.
Depuis le lancement du projet, plusieurs milliards de francs ont été investis dans des travaux d’urgence visant à protéger les habitants des localités concernées.
Depuis le lundi 24 juillet au soir, l’aéroport international Léon-Mba de Libreville, au Gabon, est frappé par une perturbation majeure.
Depuis, le ministre Pablo Rodriguez a mené des consultations, mais tarde à arriver avec des résultats.
Depuis le mois de juillet 2023, le Conseil communal de Tintigny a décidé d’octroyer une prime aux étudiants domiciliés sur la commune et qui s’inscrivent aux études d’infirmier.
Depuis le mois de juillet dernier, la Belgique impose à tout commerçant de disposer d’un moyen de paiement numérique.
Depuis le mois de septembre dernier, au moins 227 collégiens se sont évanouis à travers tout le pays, sans raison connue à ce jour.
Depuis les années nonante, le football anglais a pour sa part su gérer les comportements brutaux dans et autour de ses stades, avec des règles uniformes.
Depuis, les commandes affluent.
Depuis les deux personnalités se sont davantage éloignées.
Depuis, les épisodes climatiques extrêmes se sont multipliés dans le monde.
Depuis, les experts de l’OMS comme les scientifiques penchent plutôt pour une origine naturelle, sans pouvoir toutefois écarter définitivement les autres scénarios.
Depuis les incidents, quatre classes, soit 83 élèves, ont été relocalisées dans l'ancienne mairie, qui avait déjà servi d'école en 2008-09.
Depuis, les négociations visant à transformer cette déclaration en un code juridiquement contraignant ont échoué.
Depuis le sommet enregistré en avril dernier, le prix de vente des maisons et condos au Québec a reculé en moyenne de 6,9 %, avec des pointes plus élevées encore dans certaines régions comme Montréal, l’Outaouais, l’Estrie et les Laurentides.
Depuis, les scandales se sont enchaînés, écaillant le vernis.
Depuis l’été 2021, le "Bois de Boulogne", un parc de 15.000 m2 au pied du Cadam à Nice, est un terrain de discorde entre les clans Estrosi et Ciotti.
«Depuis le temps qu’on attendait ça, on n’y croyait plus!
« Depuis le temps qu’on espérait l’avoir cette passerelle », a lancé une promeneuse qui passait justement par là et qui a rappelé aux autorités communales comme il était difficile de se sentir coupé du monde sans moyen de traverser l’eau.
Depuis le tournage, nous cherchons les deux frères passés par le village après avoir fui un camp de Boko Haram.
Depuis leur première apparition en 2016, on peut aujourd'hui difficilement se passer des écouteurs sans-fil qui ont complètement révolutionné nos habitudes.
Depuis, l’exposition du même nom connaît un vif succès chaque année.
Depuis, l’inflation s’est accélérée pour atteindre son plus haut niveau depuis 18 ans, à 27,3 %.
Depuis l'origine, Alexandre Benalla soutient qu'il avait voulu, par "réflexe citoyen", "interpeller" des "agresseurs" de policiers, lors d'une manifestation émaillée d'incidents.
Depuis lors, au moins 205 femmes ont été tuées par leur compagnon ou ex-petit ami.
Depuis lors, et malgré la tenue d'un précédent conseil d'entreprise extraordinaire la semaine dernière, le personnel a toujours de nombreuses interrogations, notamment quant au fait que Couche-Tard ne veut lui donner des garanties que pour un an.
Depuis lors, médias et réseaux sociaux diffusent diverses analyses de vidéos et d’images, et les théories divergent.
Depuis lors, quelques rumeurs circulaient sur les raisons de ce retrait soudain.
Depuis l'ouverture de l'enquête, il a usé de plusieurs lignes de défense, assurant notamment que les documents avaient été «automatiquement déclassifiés» à son départ de Washington.
Depuis l’ouverture du terminal Ouest de l’aéroport d’Alger, plusieurs compagnies aériennes ont déménagé vers cette dernière.
"Depuis l'ouverture le 20 décembre dernier, l'exposition a rassemblé un large public de deux côtés de la frontière, avec plus de 20 % de public venu de France", détaillent les organisateurs.
Depuis mardi après-midi, la zone de secours du Centre a reçu une vingtaine d’appels provenant de toute la zone, notamment de Deinze, Zulte, Oosterzele, Zomergem, Merelbeke, Wetteren et Gand.
Depuis notre élection, nous avons vécu une période d’ajustements, marquée par des travaux publics d’envergure, de nombreux projets sont à l’étude, plusieurs sont entrepris et des changements sont en cours.
Depuis, on a l'impression de le voir partout.
Depuis plus de 25 ans, Benoit est impliqué dans la mise sur pied et la coordination de différents événements et spectacles.
Depuis plus de deux ans, les employeurs américains peinent à embaucher en nombre suffisant, en raison de départs anticipés en retraite et d'une immigration insuffisante notamment.
Depuis plus d'un siècle, ces zones humides, qui s'étendent sur 125 km2, servent de "station d'épuration biologique" à l'agglomération indienne de 14 millions d'habitants, grâce à la pratique de la pisciculture.
Depuis plusieurs années, les activistes pour le climat, ainsi que les Premières Nations, font campagne pour le dans les combustibles fossiles au Canada.
Depuis plusieurs années, les riverains ransartois se plaignent de l'envahissement de leur quartier par les voyageurs de l'aéroport, qui n'hésitent pas à s'y garer pendant plusieurs jours, voire plusieurs semaines.
Depuis plusieurs mois, l'eau est distribuée au compte-goutte aux habitants, qui étaient 300.000 au 1er janvier 2022 selon l'Insee.
"Depuis plusieurs mois, le titre est sous pression en raison de la hausse de l’endettement, du recul de la valorisation du portefeuille et du risque d’une dilution pour les actionnaires existants".
Depuis plusieurs semaines, l'armée ukrainienne attaque les flancs de Bakhmout, épicentre des combats dans le Donbass, progressant petit à petit, tandis que les Russes gardent pour le moment le contrôle de l'intérieur de la ville qu'elle a conquise en mai.
Depuis que des provinces ont décidé de réglementer l’usage des pronoms pour les élèves dans les écoles, le débat a tourné autour de l’idée des droits des parents.
«Depuis que je suis maire, c’est probablement un des sujets qui a causé le plus d’anxiété dans la population.
Depuis que la fonction a été rendue permanente par le Traité de Lisbonne (2007), aucun des deux prédécesseurs de M. Michel ne s’est présenté à une élection législative en cours de mandat.
Depuis quelques années, les épisodes de la série principale sont jugés comme étant trop faciles au niveau des affrontements proposés dans l’aventure principalel.
Depuis quelques années, voient leur popularité grimper alors que celle des CDs continue de s'effondrer.
Depuis quelques jours, cette pièce festive fait un véritable carton sur la toile.
Depuis quelques jours, des bornes de rechargement pour vélos électriques sont en cours d'installation juste à côté de l'administration communale.
Depuis quelques mois, ce ne sont pas les premiers lieux saccagés où les positions féministes sont engagées et assumées.
Depuis quelques mois, la Chaussée de Ciney est concernée par des travaux d’égouttage qui se déroulent sur la bande en direction d’Andenne.
Depuis quelques mois, la Société cana-dienne d’hypothèques et de logement (SCHL) a créé un fonds d’innovation afin de soutenir financièrement des projets de construction pouvant offrir des solutions à l’accès à la propriété avec la location-achat.
Depuis quelques semaines, la CLCV, fortement sollicité par les angoissés du gaz, recommande « de ne pas tenir compte de ces courriers et de rester au tarif réglementé du gaz ».
Depuis qu’il est incarcéré, il ne consomme plus, il fait du sport, et quand il sortira au terme de sa peine, il veut se remettre sur de bons rails.
Depuis, rien n’a été entrepris pour que les trois partis de la majorité accordent leurs violons sur la question de la flambée des prix.
Depuis, Russes et Ukrainiens se rejettent la faute.
Depuis sa cellule à la maison d’arrêt de Fresnes, ou plus tard à celles de Villeneuve-lès-Maguelone (Hérault) puis Châteauroux (Indre), Samy R. réserve aussi des nuits d’hôtels ou des locations de voiture pour sa petite amie.
Depuis sa création en décembre 2021, l’association Animation du Quartier des arts de Draguignan (AQAD) ne cesse d’apporter un vent de fraîcheur dans le centre ancien, à travers ses animations diverses et variées.
Depuis samedi, Mireille Veaute participait à un raid "en étoile" dans la vallée de l’Ubaye, aux portes de l’Italie.
Depuis sa prestation et sa révélation sur le monument français, ce Liégeois de la Communauté germanophone a pris le temps de récupérer.
Depuis septembre, des épisodes d'évanouissements collectifs ont touché 227 collégiens et lycéens dans six établissements de quatre États différents.
Depuis ses débuts, la s’est efforcée de fournir un environnement de jeu sûr, équitable et amusant pour ses membres.
Depuis ses origines et aujourd'hui encore, l'énergie qui l'alimente est produite par de petites centrales hydroélectriques dédiées, situées au fond de la vallée.
Depuis six ans, il lui est interdit de quitter le pays.
Depuis son accession à l’indépendance en 1958, la Guinée n’a réalisé que trois RGPH, respectivement en 1983, 1996 et 2014 », a fait remarquer la ministre Pricemou.
Depuis son annonce lors de la Comic Con 2022, la série Daredevil : Born Again hype autant les fans qu'elle ne les inquiète.
Depuis son arrivée à la présidence en mai 2022, la Corée du Sud a intensifié sa coopération militaire avec les États-Unis et le Japon, organisant des manœuvres conjointes d'une ampleur inédite.
Depuis son arrivée en RCA, Wagner a essayé d'établir un contrôle sur le flux d'or et de diamants dans le cadre d'une poussée plus large pour sécuriser les ressources.
Depuis son lancement, Diablo Immortal a été vivement critiqué pour son modèle économique.
«Depuis tôt ce matin, 3500 soldats et 500 policiers ont mis en place trois périmètres» de sécurité dans les villes de Apopa et Soyapango, a indiqué Nayib Bukele sur les réseaux sociaux.
Depuis, tout est bouclé par la garde nationale »
Depuis trois ans, je suis barman au Place d’Armes Hôtel au Luxembourg et je suis spécialisé dans les cocktails.
Depuis, trois ans se sont écoulés, l’eau a coulé sous le viaduc de Vilvorde.
Depuis trois semaines, le Soudan est plongé dans une guerre qui a poussé à l'exil des centaines de milliers de personnes dans l’indifférence quasi générale.
Depuis une semaine, les enquêteurs cherchent désespérément une piste qui les conduirait à Lina.
Depuis un mois, cette barge destinée à recevoir du public pour qu'il se divertisse comme sur une plage privée mais au beau milieu des ondulations de la Méditerranée, affronte des courants contraires.
Depuis un mois, il se balade régulièrement en laisse dans la rue et se fait même renifler pas d’autres chiens durant sa promenade.
Depuis un moment déjà, des contrats juteux aident à faire venir les people du moment, et les influenceurs qui comptent, au premier rang.
Depuis vendredi, des manifestations sont convoquées devant le siège du PSOE à travers tout le pays par une plateforme proche du parti d’extrême Vox.
Députée depuis 1999, au parlement fédéral et au parlement bruxellois, sénatrice, Zoé Genot fait partie de l’aile gauche d’Ecolo.
Députée depuis plus de sept ans, elle s’est construit une solide réputation au sein du parlement, active notamment sur les dossiers liés aux questions sociales, de santé et de finances.
De quoi achever ce qu’il appelle «le dernier disque des Beatles», qui doit sortir cette année.
De quoi éloigner certains joueurs du jeu mobile, ce qui justifierait les pertes de revenus.
De quoi éviter l'émission d'environ 5 millions de tonnes de CO2 par an à horizon 2030 d'après l'industriel.
De quoi faire de lui le sportif le mieux payé de tous les temps.
De quoi faire ressurgir une affaire de famille, qui a valu au comédien de nombreuses critiques.
De quoi habiller fièrement vos étagères, votre bureau, votre salon, votre chambre : bref, ce que vous voulez.
De quoi inciter l’application à modifier ses règles, quitte à se détourner de son principe initial.
De quoi inspirer la Belgique et la France qui attendent de remporter à nouveau l’Eurovision depuis plusieurs décennies…
De quoi les motiver.
De quoi rassurer les citoyens investisseurs.
De quoi sauvegarder le réseau racinaire d’une dizaine d’arbres présents, dont certains plus que centenaires, cinq étant classés.
De quoi se dire que "toutes les bonnes ont une fin", à l'instar de nombreux mangakas ayant évoqué à plusieurs reprises la fin de leur œuvre.
De quoi souffre la réputation du viager?
De quoi soutenir le pouvoir d'achat des ménages obligés de prendre leur véhicule pour aller travailler.
De quoi terroriser les parents dans le Grand Port.
De rechute en rechute, Neymar a traîné cette blessure un temps infini, évoluant plus souvent qu’à son tour sous infiltration pour tenir sa place.
De récits historiques patriotiques à un ouvrage en l’honneur du Parti communiste en passant des manuels de langue ou des romans: les livres en caractères chinois sont variés dans la petite section qui leur est affectée.
Dérèglement climatique : à Chamonix, «la montagne ne tient plus»
Derek Forbort a placé les Bruins devant à mi-chemin dans la période.
De renforcer et de positionner les intercepteurs maritimes de la gendarmerie sur l’ensemble du territoire en élargissant la zone maritime d’intervention jusqu’à 24 miles marin (38,6 km) pour lutter efficacement contre l’immigration clandestine.
De retour chez les Aigles noirs au milieu de la saison, l’attaquant international camerounais met les dirigeants du club d’accord.
De retour dans les Vosges, Geoffrey Lapôtre ne quitte pas son sac.
De Ridder, 20 ans, a lui été élu Espoir de l'année et meilleur Sixième homme de la saison en BNXT League.
Derière eux, Thymen Arensman aura sa carte à jouer.
Dernière absurdité en date: ce jeudi, la police a fourni les documents exigés pour justifier les fouilles, mais en… néerlandais, alors que la langue de la procédure est le français, provoquant ainsi de nouveaux retards.
Dernière ligne droite de 200 mètres.
Dernièrement, ce sont les résultats de l’analyseur de la rue de Villers qui ont été présentés aux riverains.
Dernièrement, le réalisateur a évoqué l’apparition de Batman dans le projet.
Derniers couacs, selon Hollande: une “erreur de méthode”, puisque Macron a discuté avec LR avant de négocier avec les syndicats, et une “erreur de communication” lors de son interview.
Dernier vainqueur en date, le Russe Nikolay Gryazin.
Derrière ce chiffre se cachent plusieurs phénomènes caractéristiques de la métropole québécoise, comme la quantité de voitures qu’on y trouve.
Derrière cette initiative se cache un constat assez simple.
Derrière, on a retrouvé les mêmes protagonistes que depuis le début de la semaine avec Gaudu et Vingegaard, accompagnés par l’Américain Matteo Jorgenson (Movistar) et le Britannique Simon Yates (Jayco-AlUla) dans le groupe de chasse.
Derrière Tesla, des acteurs comme Fastned ou Ionity (qui rassemble BMW, Ford, Hyundai, Mercedes et Volkswagen) investissent pour mailler les bords de route.
Derrière The Rodeo se cache l’anagramme de Dorothée (Hannequin), artiste cinéphile dont l’univers pop et rétro baigne dans les sonorités anglo-saxonnes tendance années 1960-1970.
Dès 10 h, ils ont pris leurs quartiers au centre aquatique de la Pépinière.
Dès 13 h le jeudi 29 juin, les festivaliers seront attendus et pourront découvrir de jeunes DJ locaux avant d’accueillir les têtes d’affiche sur scène.
Dès 2001, Warner Bros. a sorti Harry Potter à l'école des sorciers.
Dès 2008, le pool agronomique de la conserverie a procédé à des essais dans la commune de Fedjoudj.
Des 200 seuls réfugiés «choisis dans les ambassades», le nombre passa à 1600 — déclarés — suite aux mouvements de soutien surtout ancrés à gauche.
Dès 2015, le Conseil de l'Europe avait également invité les États européens à «envisager de faire figurer une troisième option de genre sur les papiers d'identité des personnes qui le souhaitent».
Dès 8 h 30 ce matin, des centaines de personnes, parmi lesquelles de nombreux demandeurs d’asile, ont évacué le squat du 48 rue des Palais à Schaerbeek comme la commune leur avait ordonné.
Dès 8h, environ 50 pompiers se sont rassemblés au carrefour entre la rue de la Loi et le boulevard du Régent.
Des abords du filet, il a logé la rondelle entre les jambières de Rousseau à la suite de belles feintes, après une longue passe de Braeden MacPhee.
Des accords commerciaux sont en pleine préparation entre la Russie et plusieurs pays africains, dont l’Égypte, le Maroc, l'Algérie et la Tunisie, a déclaré le Président Poutine.
Des accusations à caractère sexuel visent un présentateur du groupe audiovisuel public.
Des accusations de « deux poids, deux mesures » ont été également proférées, notamment par certains élus de gauche qui ont invité à voir aussi ce qui se passe dans les lycées catholiques.
Des activistes sur les réseaux sociaux avaient déclaré que les gendarmes avaient été agressés par les maliens, des allégations démenties par des sources sécuritaires.
Des affiches photographiées devant le Tribunal d'arrondissement de la Sarine le 18 juin 2021 lors du verdict du procès de 31 activistes du climat ayant bloqué Fribourg-Centre en novembre 2019 pendant le Black Friday.
Des ambulances sont arrivées du centre du Maine pour soigner les blessés, a déclaré le conseiller municipal McCarthy, et les deux hôpitaux de Lewiston "ont fait appel à tous les membres du personnel en repos de venir en renfort".
Des aménagements seront également apportés à la place Albert 1er et ces deux espaces de convivialité seront liaisonnés par la rue de la Station, dont les travaux de rénovation se terminent en 2024".
«Des amis sur le conseil d’administration m’ont fait signe.
Des anciens qui aident beaucoup les jeunes.
Des animations avec des écoles seront proposées »
Des animations folkloriques sont annoncées.
Des animaux exotiques aussiâ€…?
Des années d’emprunts colossaux à l’étranger ont laissé l’Égypte avec une lourde dette extérieure et une pénurie de devises fortes nécessaires à l’achat de produits de base.
Des années plus tard, Molly (Tessa Thompson) arrive à son but et trouve le quartier général des MIB.
Des appels incessants à la cohésion et à l’entente sont lancés, car il est essentiel de protéger les enfants des discordes et des incompréhensions qui peuvent découler de ces violences conjugales.
« Des appels téléphoniques et des menaces.
Des articles du quotidien Le Devoir suggèrent que, selon des personnes impliquées dans les négociations à l’UdeM, les donateurs avaient l’intention d’allouer la totalité de l’argent à l’établissement.
Des artistes venus du monde entier viennent à Metz dévoiler leurs créations originales dans un patrimoine architectural et urbain unique.
Des ateliers seront dédiés à la maçonnerie, au coffrage, à l’éco-construction et au travail du bois et du métal, en partenariat avec l’atelier des Tanneurs et Kezco SPRL, issus du quartier ainsi que le Centre FAC.
Des auteurs algériens commencent à écrire dans la langue de Shakespeare.
Des avions des deux pays ont été dépêchés sur les lieux, et le tir d’un missile AIM 9X provenant d’un F-22 américain a atteint sa cible, a indiqué le premier ministre canadien.
De sa zone, le capitaine Pellerin repère Thomas Belgarde, fraîchement sorti du banc et oublié derrière les défenses baie-comoises.
Des bains et bains norvégiens sont installés dans certains de ces logements.
Des bancs se trouvent aussi à plusieurs endroits dans les sentiers pour permettre à tous de se reposer.
Des banques ont été dégradées.
Des bardages ont été installés autour des escaliers du carré Feydeau afin qu'ils ne soient plus accessibles depuis l'extérieur en raison des nombreux rassemblements qui y étaient constatés.
Des bases institutionnelles censées aboutir, un jour, à la fusion des deux États au sein d'une entité confédérale.
Des bâtiments aux alentours et des véhicules ont également été endommagés, a ajouté la même source.
«Des bénéfices records méritent des contrats records», a lancé Shawn Fain fin août, en référence aux profits inédits engrangés par les trois géants de l’automobile cette année.
Des bénévoles de l’organisme organisateur, St. Boniface Sreet Links, s’adonnent, pendant ce temps, à des tâches multiples.
Des berlines le capot dans l’eau boueuse pataugent au pied d’un immeuble contemporain tout en courbes.
"Des bêtes fauves", avait jugé la directrice de l'établissement.
Des bijoux ont été retrouvés dans une boîte qu’il détenait.
Des billets similaires conçus spécialement pour les voyageurs étrangers sont proposés par plusieurs compagnies ferroviaires en et ailleurs dans le monde.
Des blessures aggravées par la droite qu’il s’était prise au préalable.
Des Bleus bien pâles à un mois des championnats du monde à Courchevel/Méribel.
Des brouteurs, j’en suis persuadée, même si je n’en ai jamais eu la confirmation formelle.
Des bureaux de Credit Suisse dans le brouillard à Hong Kong, le 20 mars 2023.
Des cabinets de conseil acceptent de bétonner le business plan du duo en vue de l’obtention du financement bancaire.
Des cadres de l’équipe nationale de 2014, 2016 et/ou 2018, il y en a 11 qui ont tenté de terminer leur carrière en beauté chez nous après une (longue) aventure à l’étranger.
Des camions d’aide humanitaire entrent dans la bande de Gaza depuis l’Egypte.
Des carrés bleus ont été peints dans la rue pour indiquer la sortie de la place, souvent utilisée par des élèves sans que les automobilistes y portent attention.
Des cartels qui seraient organisés dans tous les domaines et qui joueraient sur les prix et sur la disponibilité des produits.
Des cas de choléra ont été signalés depuis quelques semaines sur le petit port de pêche de Kajaga dans la commune de Mutimbuzi.
Descendant de la famille royale de Glücksburg, Constantin était le cousin du monarque britannique Charles III et parrain de son fils, le prince William.
Des centaines de migrants africains se trouvent jeudi en situation de détresse dans une zone désertique dans le sud de la Tunisie, après avoir été chassés de la ville de Sfax, selon des témoignage recueillis par l’AFP.
Des centaines de nouvelles startups se créent chaque année, mais dans une période d’instabilité sécuritaire et économique, les startups sont aussi les plus vulnérables.
Des centaines de résidents des deux côtés de la frontière ont assisté à la cérémonie.
Des centaines de secouristes venus de Malaisie, d'Espagne, du Kazakhstan, d'Inde et d'ailleurs y sont également à pied d'oeuvre.
Des centaines de touristes se rendent chaque jour, dans le cadre de voyages organisés, à l’intérieur de la « zone de sécurité commune » (JSA), située au sein de la DMZ qui sépare les deux Corées depuis près de 70 ans.
Des centaines d’hectares d’alpages pourraient être sacrifiées sous d’immenses parcs solaires, déplorent les associations référendaires.
Dès ce vendredi 20 octobre, le chantier de la rue de Pont basculera dans sa deuxième phase, visant la réfection du carrefour entre la rue des Campeaux et le béton imprimé du Pont-à-Pont.
Des "changements importants" déclenchés dans le monde suite à la "riposte russe à l’Occident"
“Des changements se produiront”, a analysé le dirigeant.
Des chars, il leur en faut.
Des chiffres en hausse par rapport aux précédents rendez-vous.
Des chiffres précis sont même disponibles et repris comme une vérité indéniable.
Des chiffres qui font froid dans le dos suite à une étude des chercheurs du CNRS et de l’université de Montpellier qui explique que le nombre d’oiseaux a notamment baissé de 57 % en milieu agricole.
Des choses comme le racisme, le sexisme ou la misogynie.
Des chronos, le retour de la (très) haute montagne et des chemins blancs, Remco Evenepoel devra s’illustrer sur tous les terrains pour concurrencer les Vingegaard, Pogacar et autres Roglic.
Des circonstances trop floues pour que la justice puisse incriminer le skieur lituanien, mis hors de cause.
Des clients soûls ont même déjà complètement détruit une sculpture dans un hôtel.
Des co-détenues se sont ruées sur nous en jetant des objets.
«Des combats entre les terroristes et les soldats de l’Atmis ont suivi.
Des communes ont également constaté des difficultés sur le terrain.
Des communiqués seront lancés pour que ces agents soient formés sur deux semaines afin de travailler sur le terrain.
Des compétitions de «voguing» ont lieu régulièrement sous les cris enflammés du public comme ici à Madrid, en octobre dernier.
Des concerts – c’est une volonté de la direction de l’Atlantic Music Expo – qui sont entièrement gratuits.
Des conditions « inacceptables » pour l’ONU.
Des conditions, rappelons-le, qui ne changent selon les humeurs d’une commission électorale ou d’un ministre de l’intérieur.
Des contacts seront noués avec le parquet.
Des coups de feu ont été tirés sur une résidence à Sherbrooke, dans la nuit de mercredi à jeudi.
Des coups de feu ont visé une habitation, dans la nuit de mercredi à jeudi, dans le quartier anversois de Borgerhout, a indiqué la police locale.
Des cumuls de 40/60mm et localement 80/100mm sont attendus pour lâ€™ensemble de la nuit.
Des défis à venirL’ONG déplore que l’extraction minière n’ait que peu profité aux populations africaines jusqu’à aujourd’hui, entraînant par ailleurs une déforestation sévère.
Des déguerpissements ont eu lieu aux alentours de l’hôtel Kaloum dans le centre-ville de Conakry, ce vendredi 10 novembre.
« Des demandes continuent même de nous arriver pour la suite de l’été sur la Grèce»
Des devantures de magasins bousillées.«
Des différences d’appréciation se vécurent même au sein de certaines familles, comme celle d’Emmanuelle Clerc.
Des diminutions sont enregistrées dans d’autres entités mais pour les notaires, cela peut s’expliquer par les hausses importantes enregistrées les années précédentes.
Des discussions peuvent aisément être entreprises quant à cette préférence.
Des discussions qui seront notamment abordées lors de la tenue du prochain conseil ministériel, annoncé par la Première ministre, Élisabeth Borne, qui sera consacré à l’Outre-mer.
Des dizaines dâ€™autres organisations dont Alternatiba, Attac, La Ligue des Droits de lâ€™Homme, Extinction Rebellion et Les Amis de la Terre y participent aussi.
« Des dizaines de drones Karrar armés de missiles air-air ont été ajoutés pour la défense aérienne dans toutes les zones frontalières du pays », a indiqué l’agence de presse Irna.
Des dizaines de migrants sont morts ces dernières semaines après les naufrages de bateaux de fortune les transportant clandestinement vers l’Europe.
Des dizaines de milliers de manifestants descendent dans les rues chaque samedi depuis plusieurs semaines pour protester contre les projets de réforme du gouvernement.
Des dizaines de milliers d’euros, poursuit Xavier Dubois.
Des documents datant de l’époque où Joe Biden était vice-président des Etats-Unis ont été retrouvés à son domicile de Wilmington dans le Delaware.
Des documents et des photographies exclusifs obtenus par le groupe d’investigation russe Dossier Center révèlent des informations sur le fameux train “fantôme” de luxe du président Vladimir Poutine.
Des doutes subsistent sur la présence de Julia Simon, déjà absente du premier.
Des dribbles, le Malien en a tenté énormément au Kerwheg (dix dribbles réussis sur 13) avant de récidiver que ce soit contre Westerlo (18 tentatives pour huit dribbles réussis) ou à Louvain (six dribbles réussis sur huit).
Des échanges de tirs ont ensuite pu être entendus.
Des échographies ont révélé qu’il présentait notamment des anomalies à la colonne vertébrale et à l’abdomen et que le développement de son crâne et de son cœur était anormal.
Des éclaircies seront possibles, bien que vers l’est le ciel serait plus chargé.
Des écrivains, poètes, romanciers et essayistes, présenteront leurs plus récents ouvrages; une sélection de films traitant de l’immigration seront à l’affiche dans un cinéma du quartier Centro Habana, dont le touchant du grand réalisateur Humberto Solás.
Des effets concrets se font déjà sentir, a alerté mardi la secrétaire au Trésor, Janet Yellen, soulignant que les investisseurs sont "plus réticents à détenir de la dette souveraine qui arrive à échéance en juin".
“Des efforts ont été nécessaires.
Des élections à haut risque au regard des propos haineux et accusateurs qui ont jalonné la campagne électorale.
Des éléments concrets ont déjà été obtenus par l’ASBL, à force d’actions au parlement mais aussi de création de groupes de soutien, comme l’accès au dossier de leur enfant aux parents d’enfants placés.
Des élèves suivent des cours sous une tente dans une école de fortune dans le village d'Asni, dans le Haut Atlas du Maroc central, le 18 septembre 2023.
Des émissaires qataris en Israël pour une possible prolongation de la trêve.
Des enfants devant lesquels les parents ne pratiquent aucune censure verbale.
Des enfants ont aussi fait des dessins sur les murs.
Des enfants qui n’ont pas la chance d’aller étudier.
Des enfants se sont plaints du fait qu’il se montrait particulièrement tactile avec eux.
Des enfants y seront scolarisés de l’âge de 5 à 19 ans.
Des enquêteurs et des techniciens en identité judiciaire du SPVM étaient attendus sur les lieux afin de tenter d’élucider cette affaire.
Des entreprises comme Foundever par exemple, qui sont pleinement convaincues du potentiel du télétravail, ne cessent d’investir dans la technologie, la sécurité et le soutien technique de leurs employés qui travaillent à distance.
Des éoliennes près du barrage de Gries, le 2 septembre 2022 vers le col du Nufenen, en Valais.
» Des équipes de maintenance des bus qui ont perdu, en moyenne, 80 postes par an dans la dernière période, passant de 2 759 en l’an 2000 à 952 en 2022.
Des équipes «partout»
De ses affaires, Nazli n’a récupéré que les lits des enfants avant que sa maison dont elle était propriétaire ne soit démolie.
De ses débuts avec la nouvelle vague à son héritage, ce sont aussi les habits de l’acteur, son langage, son rapport aux femmes, la musique de ses films et ses cascades, un incontournable, qui sont dépeints.
Désespérée par sa situation, elle a multiplié les démarches pour sauver son entreprise dans ce parcours digne des 12 travaux d’Astérix.
Des étançons seront installés dès le mois de juillet dans les deux tunnels pour renforcer leur toiture de l’intérieur.
Des études ayant abouti à des propositions de villages ruraux, l'un aux environs de Marrakech, l'autre à Ouarzazate.
Des études statistiques et un travail de climatologie sur une plus longue période seront nécessaires pour savoir à quoi cela est précisément lié."
Des étudiantes de l’école Imam Hatip défilent à l’occasion du 100e anniversaire de la République turque à Istanbul, le 29 octobre 2023.
Des étudiants en cuisine au Campus Brome-Missisquoi ont concocté quelque 3000 repas pour l’organisme SOS Dépannage-Moisson Granby.
Des étudiants se sont déjà faits avoir en France en se croyant malins.
Des exercices à tirs réels se tiendront lundi dans le détroit de Taiwan à proximité des côtes du Fujian (est), la province qui fait face à l’île, ont par ailleurs indiqué les autorités maritimes chinoises locales.
Des expérimentés comme Cegid et Murex grimpent dans la hiérarchie.
Des experts contactés par le média ont confirmé y apercevoir un dirigeable ainsi qu’un hangar de 270 mètres de long dans lequel l’appareil serait vraisemblablement stocké.
Des experts de plus d’une dizaine de pays sont présents pour cette rencontre prévue du 4 au 9 décembre 2023 à Ouagadougou.
Des experts des Nations Unies ont exprimé des inquiétudes quant à l’augmentation de la violence et de l’exploitation envers les femmes et les enfants par des gangs en Haïti.
Des experts en sécurité routière rappellent aux motocyclistes d’être très prudents en ce début de saison alors qu’on déplore déjà un premier décès après seulement quelques jours de beau temps.
Des experts missionnés par le ministère de la Justice ont proposé de relever cet âge minimum de consentement à 16 ans, dans le cadre d’une vaste réforme de la législation contre les agressions sexuelles.
Des experts nous dévoilent les points scrutés à la loupe par les limiers de Bercy, alors que le gouvernement a prévenu qu’il allait augmenter les «moyens» et les «sanctions» pour lutter contre la fraude fiscale.
Des experts ont en partie imputé cette catastrophe à un développement excessif dans cet Etat himalayen, dont de grandes zones sont sujettes à des glissements de terrain.
Des explications floues pour l’actrice qui tente de justifier ses propos.
Des fées émergent d’une mer de nuages tourbillonnants.
« Des femmes qui ont encore des cycles réguliers peuvent avoir des bouffées de chaleur », confirme la D Dodin.
Des femmes s’habillent en costumes de la série « La Servante écarlate » lors d’une manifestation contre les plans de refonte judiciaire du gouvernement à Tel Aviv, le 15 juillet 2023.
«Des feux de circulation seront mis en place pendant les mois d’hiver et des équipes de signaleurs seront présentes en cas de besoin pendant les travaux de réparation.
Des fidèles attendent de pouvoir rendre un dernier hommage au pape émérite Benoît XVI devant la basilique Saint Pierre le 2 janvier 2023AFP / Andreas SOLARO.
Des figures d'Iphigénie, Clytemnestre et Agamemnon à celles de la Grèce et de ses interlocuteurs le FMI et l'Union européenne: "Les Lois", de Brune Bazin.
Des films et des séries à consommer en illimité.
Des fissures inquiétantes et des affaissements sont apparus et la cage d’escalier menace de s’effondrer.
Des flambées incroyables allumées par des arrivistes immodérés qui n’ont aucune pensée, aucun souci, aucune compassion pour les pauvres, les vieux et les jeunes qui partent dans la vie.
Des fois, je vais juste me servir des côtés des meubles pour en faire des enseignes décoratives.
Des fois, on passe à ras de certains éléments, presque à l’aveugle, on n’a pas le droit à l’erreur là-haut.»
Des fonctionnaires de police sont formés à la langue des signes.
Des forces du maintien de l’ordre et les agents du ministère de la Forêt et de la Faune ont maîtrisé la situation ce mercredi matin.
Des forêts assez résilientes?
Des francophones à l’école, des néerlandophones en congé.
Des freins structurels, éducationnels mais qui ne doivent en aucun cas trouver plus ample appui et/ou excuse auprès de l’argumentaire religieux : « La vraie religion musulmane n’empêche rien aux femmes, bien au contraire.
Des gadgets un peu plus verts, ou un peu mieux connectés.
Des galeries commerçantes sont également évacuées.
Des gens à l'intellect au ras des pâquerettes, qui veulent gagner beaucoup d'argent sans faire grand chose.
Des gens passant devant des photos de civils pris en otage par des terroristes du Hamas à Gaza, sur la « Place des Otages », à Tel Aviv, le 19 décembre 2023.
Des gens trop fiers, trop libres, trop riches y vivaient.
Des gestes de solidarité souvent fortement appréciés par les bénéficiaires.
Des Githyanki débarquent et vous allez devoir vous échapper via un portail créé par votre Ange gardien en trois tours maximum, sous peine de vous transformer en Flagelleur mental et faire game over.
Des groupes de migrants ont fait écho à ces inquiétudes, avertissant que les pluies présentent un risque important d’inondation, aggravant une situation déjà fragile.
Des groupes se produisent chaque jour sur les places et dans les restaurants, dont le réputé restaurant El Parián de Tlaquepaque.
Des habitants d’une ruelle du quartier juif de Marrakech sont évacués, lundi, par crainte de nouvelles chutes de pierres.
Des habitants sont dans le désarroi.
Des habitations qui menacent de s’effondrer, des évacuations… Les dommages sont encore en cours d’évaluation samedi 17 juin après qui a effrayé la population d’une grande partie de l’ouest du pays la veille au soir.
Des histoires de qui couche avec qui, des histoires inintéressantes d'orientation sexuelle, une constante affirmation de la "fierté" d'être ceci ou cela.
Des hommes en majorité (80 % de la clientèle), de nationalité portugaise (16 %), luxembourgeoise (13 %) espagnole (6 %) ou roumaine (6 %), pour ne citer que les plus représentées.
Des hommes qui auraient été enrôlés volontairement lors de campagnes de recrutement menées auprès des gardes de différents sites de Gazprom.
Des huissiers qui passent, comme à Anderlecht ce lundi, encore.
Des images de la police italienne montrent des débris de bois disséminés sur une centaine de mètres de la plage, où se trouvaient de nombreux secouristes et des rescapés en attente de leur transfert dans un centre d’accueil.
Des images diffusées en direct à la télévision ont montré plusieurs voitures et magasins en feu à la suite de l’impact de la roquette.
Des images diffusées sur les réseaux sociaux par la chaîne de télévision Al-Wataniya al-Libiya montrent un paysage apocalyptique.
Des images partagées par plusieurs médias arabes comme Al-Jazeera ou l’agence de presse palestinienne Quds News Network montrent des militaires israéliens détenant des hommes palestiniens dans un stade à Gaza.
Des images très inhabituelles montrent un Vladimir Poutine très avenant avec la foule qui l’entoure.
Des incidents (dégradations de mobilier urbain, tags et feux de poubelle, jets de pavés) ont également émaillé les cortèges à Bordeaux et Toulouse.
Des incidents et des affrontements entre Tunisiens et Subsahariens sont de plus en plus fréquemment signalés.
Des incidents impliquant la profanation du Coran se produisent encore et encore dans certains pays», a déclaré l’ambassadeur chinois Chen Xu, apportant son soutien à la résolution.
Des infirmières sont tout de même présentes de nuit afin d’assurer la réorientation ou l’appel aux services d’urgence si un patient se présente.
Des informations de FedPol sur des hooligans ont été publiées sur le darknet.
Des infos signées George R.R. Martin en personne.
Des initiatives en ce sens existent çà et là, mais qui restent encore expérimentales et marginales au regard des besoins.
Des initiatives naissent à Namur, Andenne, Sambreville et Fosses-la-Ville.
Des initiatives qui ont entraîné, depuis plus de deux mois, un mouvement de protestation massif et les mises en garde croissantes de personnalités publiques qui dénoncent ces réformes.
Des initiatives qui restent symboliques face à un succès colossal.
Des initiatives similaires sont prévues à travers le pays pour attirer plus de jeunes militants passionnés et dévoués.
Des injections qui auraient été fatales à Alpha Boubacar Diallo selon la famille.
Des inspecteurs de la Commission des normes, de l’équité, de la santé et de la sécurité du travail devaient se rendre sur place au cours de l’avant-midi pour tenter d’établir les circonstances de cet accident.
Des inspecteurs de l’Inspection sociale ont découvert des travailleurs non déclarés chez AD Delhaize, dans le centre de Bruxelles.
Des instants ordinaires, dont Scarlett Johansson se saisit avec naturel.
Des instructeurs français pour les soldats ukrainiensEnfin, le ministre français des Armées a annoncé l'envoi de 150 militaires français en Pologne pour former les Ukrainiens.
Des instructeurs russes participent à la formation des forces armées maliennes engagés dans la lutte contre le terrorisme.
Des internautes indignésL'Argentine Alba Rueda a été présentée comme une "femme transgenre qui a été expulsée des salles de classe, interdite de passer des examens, refusée des opportunités d'emploi, soumise à la violence et rejetée par sa famille.
Des investissements financés à 66 % par l’emprunt, 20 % de subsides et 14 % sur fonds propres.
Des investissements qui ont leur équivalent côté main-d’œuvre.
Désireux de partager ses trésors avec le plus grand nombre – il parle souvent d'élitisme pour tous –, le baron Duesberg voudrait en faire toujours plus.
« De six (6)sections à mon arrivée entant que secrétaire départemental, je suis heureux de vous annoncer que nous sommes aujourd’hui passés à vingt-deux(22) sections dans notre zone politique.
«Des jeunes babas cool écoutant du folk», se souvient Jacques Monnier, aujourd’hui 67 ans.
Des jeunes de 13 ou 14 ans peuvent en effet être engagés sous certaines conditions : pas de travail les jours d’école ou les dimanches, des tâches légères et non industrielles, pas plus de 12 heures par semaine ni 7 heures sur une seule journée.
Des jeunes manifestants qui ont décidé d’en découdre avec les forces de l’ordre.
«Des journalistes ont été agressés pendant des émissions en direct» et il existe désormais des «+zones de silence+ où les équipes de presse ne peuvent pas entrer par crainte d’être attaquées».
« Dès l’âge de 4 à 5 ans, je me posais la question de la prêtrise.
Dès la première minute de jeu, la pression imposée par Nick Bowman a permis la récupération de la rondelle, celle-ci amenant le but en face à face de Max Grondin.
Dès la première minute, Le Brax se montra dangereux après une belle séquence collective avec Briels décalant Onana sur la gauche.
Dès le 1er janvier 2024, les frontaliers allemands auront les mêmes droits que leurs voisins belges et français concernant le télétravail.
Dès le 1er mars, nous commençons avec le gouvernement qui vient d’être informé.
Dès le 1er novembre, les visiteurs pourront s’y rendre directement pour tester le tout nouveau jeu d’Insomniac Games.
Dès le 27 février, les automobilistes lausannois auront le choix entre cinq applications mobiles pour s’acquitter de leur taxe de stationnement.
Dès le 29 juillet, le ministère des Transports et de la Mobilité durable entreprendra les travaux de réparation du pont d'étagement du boulevard de la Côte-Vertu au-dessus de l'autoroute 13, à Dorval et à Montréal.
Des leaders de plusieurs communautés des Caraïbes l'ont également signée.
Dès le coup d'envoi, le ton était donnée et on pressait de part et d'autre.
Dès le début du dernier quart, Degroote tuait le suspense de la rencontre en ajoutant un but pour ses couleurs.
Dès le départ, il y avait la volonté de ne pas se lancer dans des séries qu’on ne parviendrait pas à financer ou à pérenniser.
Dès le lendemain de son instauration, plusieurs mosquées avaient été fermées et des fauteurs de troubles assignés à domicile.
Dès le lundi 28 août, les trains circuleront donc à nouveau et la gare Saint-Lambert sera à nouveau accessible.
Dès l'entame du match, les Rouches étaient pris à la gorge par les Anversois.
«Dès le premier jour où il est arrivé ici la saison dernière, et ensuite cette saison, il s’est avéré un morceau vital de notre équipe», a affirmé Bednar après la séance d’entraînement de ses joueurs lundi midi.
Dès les premières rampes, Movistar, l'équipe d'Annemiek van Vleuten, a imposé un rythme effréné, faisant exploser le peloton.
Dès les premiers jours, il y aura des ascensions dangereuses avant une montée en puissance jusqu’à la dernière semaine redoutable dans les Dolomites.
« Des lettres anonymes nous parviennent déjà sur les conséquences du Gardasil en termes de santé, affirme la secrétaire générale du Snics-FSU.
Dès leur arrivée, la police de la zone Bruxelles Nord a instauré un périmètre de sécurité et a mené les évacuations à bien.
Des livraisons par des robots autonomes peuvent être très efficaces d’un point de vue opérationnel, et des progrès techniques sont attendus en la matière.
Dès lors, c'est clairement une catégorie de personnage qui va être extrêmement intéressante pour les joueurs qui visent à améliorer leur équipe.
Dès lors, il apparaît déterminant d’envisager un réajustement des paradigmes en la matière en vue d’asseoir de bonnes bases à même de concilier l’ambition de bien-être partagé et le désir de procréation.
Dès lors, la plupart des convives sont partis entre 1h et 3h du matin.
Dès lors, « la présomption s’applique », selon l’amendement des députés.
Dès lors, on pourrait imaginer la possibilité d'avoir des add-ons arrivant en jeu.
Dès lors, on se demande bien à quoi sert le concept du film muet, si ce n’est de gimmick dévitalisé.
« Dès lors que l’on a une présence en ligne, on s’expose à des risques.
Dès lors, tous les pays qui lui sont voisins “et qui ne veulent pas que la Russie leur arrache une partie de leur territoire doivent être membres à part entière de l’Otan et de l’UE”, réclame-t-il.
Des lotissements où leurs enfants et petits-enfants auraient pu avoir l’espoir de s’offrir un jour une résidence à eux.
Dès maintenant, celles-ci peuvent se procurer une épinglette et la porter dans les autobus afin inciter les autres usagers à leur céder leur siège.
Dès maintenant, les demandeurs d'emploi et les entreprises peuvent créer leur profil sur www.treuhand-talente.ch et s'attendre à recevoir rapidement les premiers résultats.
Des maisons qui appartenaient à des familles depuis des générations ont été emportées ou détruites, et certains ont tout perdu à l’intérieur de leur demeure.
Des mamans «stressées» puis «fières»
Des manifestants après avoir bloqué l'autoroute Ayalon lors de manifestations contre le projet de réforme judiciaire du gouvernement, à Tel Aviv, le 1er juillet 2023.
Des manifestants bloquant l’autoroute Ayalon lors d’une manifestation contre la refonte judiciaire du gouvernement, à Tel Aviv, le 25 février 2023.
Des manifestants bloquant une route et affrontant la police alors qu’ils protestent contre le projet de réforme du système judiciaire du gouvernement, à Tel Aviv, le 1er mars 2023.
Des manifestants iraniens ont brûlé des drapeaux français ce dimanche devant l’ambassade de France à Téhéran.
Des manifestants marchent le long de la Route Begin à Jérusalem et bloquent la circulation sur cette artère principale.
Des manifestations hebdomadaires ont également eu lieu en Belgique pendant un certain temps.
Des manifestations plus modestes sont prévues à Jérusalem.
Des marathons sont organisés dans le monde entier, offrant aux coureurs une chance de découvrir de nouveaux paysages, cultures et traditions.
Des médecins s’étaient penchés sur les risques d’arrêt cardiaque en cas de tir de flash-ball (dont les caractéristiques sont proches des actuels LBD) au niveau de la poitrine.
Des médias ont rapporté la mort de deux personnes dans le Tennessee lorsque des arbres sont tombés sur elles.
Des membres de l’armée colombienne posent avec les enfants retrouvés après quarante jours d’errance en Amazonie.
Des membres du Hamas ont également lancé des missiles antiaériens sur des avions israéliens.
Des messages pour le moins injurieux par Amélie Oudéa-Castéra.
Des mesures de sécurité ont été prises.
Des mesures de sécurité sont prises dans les domaines récréatifs pour éviter tout débordement.
Des mesures encore trop récentes pour en mesurer l’efficacité, mais qui visent à éviter l’effet pervers où l’uniforme, censé mettre les élèves sur un pied d’égalité, se transformerait en outil de ségrégation, met en garde le gouvernement.
Des mesures ont également été mises sur pied pour éviter qu’ils ne votent deux fois.
Des mesures qui semblent désormais très loin.
Des mesures responsables ont été prises pour nous assurer que nous puissions continuer à investir dans les programmes d’études et la recherche.
Des mesures sont prises et permettront de les apprêter.
Des mesures suffisantes?
Des méthodes puantes de CDG, ses deux salariés suivent l’odeur; une enquête menée sur le cours de deux décennies, la plus rocambolesque qu’il ait été donné de voir de mémoire récente.
Des migrants partant de la ville d'Agadez pour rejoindre la Libye en juin 2018.
Des militaires essentiellement mais aussi policiers et des civils amenés à travailler avec l’armée américaine sur le continent africain au sein de forces multinationales.
Des militants pour le climat ont mené jeudi une action coup de poing contre une célèbre sculpture de Degas dans un grand musée de Washington, l’œuvre étant toutefois protégée par une cage de plexiglas qu’ils ont maculée de peinture.
Des milliers de manifestants étaient présents à Paris.
Des milliers de missiles ont été tirés dans la direction de Gaza, selon le militaire.
Des milliers de partisans du pouvoir ont déferlé dans les rues de Ouagadougou, la capitale du Burkina Faso, dans la nuit de mardi à mercredi.
Des milliers de personnes ont fêté vendredi jusqu'au bout de la nuit les 50 ans du hip-hop lors d'un méga concert dans le Bronx donné par des pionniers du genre, tels Run-DMC, Nas et Snoop Dogg, dans un Yankee Stadium à l'ambiance surchauffée.
Des "milliers" de personnes ont péri dans des inondations à Derna, ville de 100.000 habitants.
Des milliers de pompiers et secouristes ont été dépêchés sur la zone sinistrée, selon les médias étatiques qui ont fait état de l’envoi de 2.500 tentes, 20.000 manteaux et 5.000 lits pliants au Gansu.
Des milliers d’étudiants chinois ont déjà fait des demandes de visas en urgence.
Des millions de personnes sont en danger.
Des millions d'hirondelles tourbillonnent en un ballet étourdissant avant de s'engouffrer dans l'obscurité de la grotte.
Des modérateurs de trafic avec un tracé non rectiligne ainsi qu’une végétalisation des deux axes avec plantation d’arbres, d’arbustes et de plantes sont également prévus.
Des morceaux de béton avaient été catapultés sous la puissance des moteurs, et un incendie s'était déclenché dans un parc régional voisin.
Des mots qui n’ont pas eu écho directement puisque l’affaire du hamburger a eu lieu trois mois plus tard.
Des murs crasseux, défraîchis par la moisissure.
Des navettes électriques et autonomes d’ici 2025?
Dès Noël déjà, et en ce début d’année, je pense avec beaucoup d’émotion aux mères ukrainiennes et russes qui pleurent leurs enfants morts sur le champ de bataille (50 000 en 2022, selon les chiffres les plus bas).
«Desnoyers et Guité, c’est simple, ils n’ont pas vraiment de faiblesse dans leur jeu.
Des œuvres du joaillier français André Chervin et de son atelier new-yorkais, Carvin French, présentées lors d’une exposition à la New York Historical Society, à New York, le 6 septembre 2023.
Des offres venues des Etats-Unis ne sont pas non plus à exclure pour ce qui est considéré comme le club de football le plus connu au monde, avec le Real Madrid et le FC Barcelone.
“Désolée, ce n’est pas le mien.
De son côté, Arnous a mis l’accent sur les perspectives de coopération à tous les niveaux et la nécessité d’activer le rôle du secteur des affaires des deux pays pour établir des projets communs d’investissement et de production.
De son côté, Bilal Brahimi, ailier de l’OGC Nice, compte 3 buts et 2 passes décisives en Ligue 1 cette saison.
De son côté Cainiao, le bras logistique d’Alibaba qui est présent à l’aéroport de Liège, s'’étonne "des accusations infondées" relatives à la balance commerciale défavorable entre la Chine et l’Europe"."
De son côté, la CCLS indique que les livraisons se poursuivent et que les agriculteurs de la liste principale ont été servis et que cela commence à être le cas concernant ceux de la liste additive.
De son côté, la famille de M. Martineau est déçue et choquée de la tournure des événements.
De son côté, la femme d’affaires est visée par une enquête préliminaire, ouverte à Grasse en 2022 et désormais suivie à Paris, après une plainte de Booba qui accuse Shauna Events de pratiques commerciales trompeuses.
De son côté, la maison RM Sotheby’s s’est contentée d’annoncer que la GT rouge valait au moins 60 millions de dollars.
De son côté, la ministre Déry assure que des démarches sont bel et bien en branle.
De son côté, l'ancien ministre et député socialiste et président de la Cour des comptes » le fait d'avoir accusé le président du Crif d'être d'extrême droite.
De son côté, l’Arménie soutient la candidature…
De son côté, la star marocaine affirme que c'est elle qui l'aurait soudainement griffé.
De son côté, l’avocate Aouicha Bekhti raconte : « Ils sont parvenus à encadrer les jeunes venus des quartiers populaires.
De son côté, l'avocate de Jonathan Majors a affirmé être sur le qui-vive pour rassembler les éléments permettant de prouver l'innocence de son client et ainsi effacer les charges qui pèsent contre lui.
De son côté, le conseil d’administration (CA) de Solvay justifie cette prime exceptionnelle.
De son côté, le couple aurait confié au Somerset Live avoir effectué plus de 500 visites dans des magasins et restaurants à poils sans jamais avoir provoqué d’avis négatif.
De son côté, le directeur de Ccvi, Ibrahim Thiam, a exprimé sa confiance dans la capacité de la technologie LED à réaliser des économies substantielles.
De son côté, le ministère de l’Intérieur Gérald Darmanin «a convoqué une réunion sur la situation migratoire italienne» ce vendredi 15 septembre.
De son côté, le ministre de l’Industrie a salué une «bonne nouvelle» en appelant à accorder la «priorité» à l’accompagnement des salariés non repris.
De son côté, le New York Times, qui cite des responsables non identifiés, assure également mercredi que le général russe Sergueï Sourovikine avait eu connaissance au préalable des projets de mutinerie de M. Prigojine.
De son côté, le Nouveau-Brunswick fait valoir que c’est lui qui a colonisé le territoire.
De son côté, le parquet a fait remarquer que le schéma de radicalisation décrit par le témoin correspondait au parcours de plusieurs accusés.
De son côté, les écoles et les centres du Centre de services scolaire des Hautes-Rivières (École professionnelle des Métiers et Centre d’éducation des adultes La Relance) sont aussi fermés en raison des conditions météorologiques.
De son côté, l’ONU craint l’écroulement de dans l’enclave assiégée, où des milliers d’habitants ont fait irruption dans les entrepôts et les centres de distribution des Nations Unies, afin de récupérer de la farine et des produits de nécessité.
De son côté, Maître Lucas Faure, avocat de la société Rooftop Devlopment, a assuré qu’il "prenait acte de la décision et que cette dernière sera appliquée."
De son côté, M. Bourita a déclaré que cette visite s’inscrit dans le cadre de relations bilatérales « fortes et historiques, basées sur l’amitié solide et la coopération ».
De son côté, même s’il était loin de la phase, Arnaud Bodart tenait le même discours que le Danois.
De son côté, Mme Victoire Tomégah-Dogbé a rendu hommage à son homologue malien pour la dynamique de la transition.
De son côté, Moreno a affirmé que la reprise du vol de la compagnie aérienne nationale vénézuélienne vers Damas constituera une nouvelle introduction pour poursuivre l’évolution des relations bilatérales.
De son côté, Pedro Sanchez n’a tiré aucun dividende politique de son revirement sur le Sahara occidental qui a rompu avec la neutralité historique de l’Espagne sur la question.
De son côté, Raonic portera les couleurs de l’unifolié pour la Coupe Davis pour la première fois depuis 2018.
De son côté, Roukaya Benjelloun, professeur agrégée en psychiatrie et directrice du Centre l’Eucalyptus, a indiqué que cette conférence inaugurale coïncide avec la célébration de la journée mondiale de la santé mentale.
De son mini caucus de quatre élus capable d’originalité dans sa communication politique.
De son propre aveu, il s’agit d'une ambition plus vaste” consistant à réformer toute la profession infirmière en Belgique.
Des opérations de déblayage et nettoyage sont menées.
Des opinions, j’en ai de moins en moins.
Des organisations québécoises contactées par La Presse Canadienne ont mentionné avoir déjà pris des mesures pour empêcher l’accès au réseau social sur les appareils leur appartenant.
Des organismes comme Égalité Santé en français, la SANB et la Société nationale de l’Acadie (SNA), étaient également représentés.
Désormais, des groupes d'étudiants pro-palestiniens sont accusés de nourrir la haine anti-juive, ce qu'ils réfutent, accusant l'administration d'avoir un parti pris "pro-Israël", ce qu'elle dément aussi.
Désormais deuxième du groupe A avec 6 points et un point de moins que son adversaire, le Nigeria doit faire un bon résultat en Guinée Bissau lors du match retour pour reprendre la première place.
Désormais, il est temps de passer de la théorie à la pratique et Evelyne, travailleuse chez Infrabel, est convaincue qu’elle va pouvoir beaucoup apprendre au contact de son nouveau collègue.
« Désormais, je veux voir nos plus de 25 millions de citoyens qui ont voté pour moi, debout, avec le moral.
Désormais, l’autorisation de construire pour les projets éoliens d’intérêt national et bénéficiant d’un plan d’affectation déjà entré en force devrait être délivrée par le canton.
Désormais, les agriculteurs doivent cultiver du safran.
Désormais, les craintes portent aussi sur les rendements de la production céréalière de l’été 2023, comme sur ceux des fourrages et de l’herbe à pâturer dans les prairies.
Désormais, les polémiques ont fait place au spectacle.
Désormais séparé de la victime, le prévenu est noyé par les problèmes occasionnés selon lui par cette dernière.
Désormais, seules les personnes décédées directement d'une insuffisance respiratoire liée au Covid-19 sont comptabilisées dans les statistiques.
Désormais styliste, elle compte non seulement s’en sortir, mais aussi connaître le succès en s’appuyant sur sa famille de cœur, son body positivisme, un joli décolleté et un peu de gloss.
Des outils pour "petites associations et collectifs militants"
Des ouvriers de construction y ont en effet mis à jour une fosse commune selon une source fiable dont APA (Agence de Presse Africaine) a eu connaissance.
Des ouvriers sur un chantier chauffé à blanc de l’Ouest lausannois.
Des pages mystiques et poétiques qui troublent nos esprits revenus de tout.
Des Palestiniens attendant de pouvoir entrer en Égypte au poste-frontière de Rafah, le 16 octobre 2023.
Des Palestiniens emmènent un civil israélien kidnappé, au centre, du kibboutz de Kfar Aza vers la bande de Gaza, le 7 octobre 2023.
Des Palestiniens libérés après avoir été arrêtés par l'armée israélienne dans la bande de Gaza ont affirmé à l'AFP avoir été torturés en détention, ce que dément l'armée.
Des Palestiniens marchant sur une route endommagée, après que l'armée israélienne a retiré ses forces du bastion terroriste, dans le camp de réfugiés de Jénine, en Cisjordanie, le 5 juillet 2023.
Des Palestiniens se rassemblent pour recevoir des rations de farine devant un entrepôt de l'Office des Nations unies pour les réfugiés, à Rafah (sud de la bande de Gaza), le 12 décembre.
Des panneaux de bois ont été installés à la place du muret un plexiglas remplace désormais la fenêtre.
Des panneaux de circulation indiquant la direction de plusieurs centres de détention genevois, en février 2014 (image d'illustration).
Des papiers et des crayons, et voilà l'après-midi occupée entre parties de morpion et dessins de la tribu au complet.
Des parents dans l’enceinte d’un établissement scolaire de Libreville.
Des parents d’élèves ont rappelé une demande plus ancienne : « Depuis l’agrandissement de l’école, il n’y a pas assez de places de stationnement, les parents se garent sur les trottoirs.
Des parfums de cannelle, de cumin, de curcuma et de clous de girofle pour le traditionnel « pilao », ou de curry et lait de coco pour le « poulet coco » viendront au fil des cycles (tous les 2 mois) ravir les papilles des passagers Loisirs d’Air Austral.
Des paroles parfois sombres sur la gravité du moment, la guerre, la violence dans le monde, le tourbillon de la vie, l’amour et les questions existentielles.
Des passants ont trouvé le corps sans vie d’un garçon, le 21 décembre, près d’un carrefour à Zurich.
Des passes de 28 verges à Hopkins et de 15 verges à Chigoziem Okonkwo ont rapidement mis les Titans en position de marquer.
Des perquisitions ont été lancées au petit matin dans 26 appartements de 39 membres de cette organisation « raciste et antisémite », à travers 12 régions d’Allemagne, précise un communiqué du ministère de l’Intérieur.
Des personnes comme lui, sont nombreux.
Des personnes se tiennent devant une maison de retraite après qu’un incendie ait tué six résidents, à Milan, le 7 juillet 2023.
«Des personnes sont gravement blessées», a-t-il indiqué, sans préciser leur nombre.
Des phases de sélection et des tours «Top 32», ont permis de désigner les 16 athlètes garçons et 16 filles qui ont disputé les phases finales le samedi.
Des photos avec identité présentées comme celles des agresseurs de Crépol ont été diffusées sur les réseaux sociaux par des comptes d’ultradroite qui pointent depuis plusieurs jours le quartier sensible de la Monnaie, à Romans et appellent à la vengeance.
Des plages horaires sont disponibles à 14h30, 15h15 ou 16h.
"Des pleins et des déliés"
Des pneus sont également brulés sur les routes.
Des poissons sur la Lune?
Des polémistes récurrents qui font souvent pencher le plateau très à droite.
Des policiers locaux et fédéraux enquêtent le 29 avril 2023 à Cleveland, au Texas, sur un quintuple meurtre.
Des policiers ont été toutefois la cible de tirs de mortiers d'artifice à Vigneux (Essonne).
Des policiers se sont rendus sur place après avoir répondu à un appel 911 concernant un accident impliquant un véhicule et un cycliste.
Des premiers mois de vie bien compliqués pour des enfants si jeunes.
Des prix bon marché toujours là mais…
Des proches palestiniens portent le corps d’Omar Asad, lors de ses funérailles ; Asad a été retrouvé mort après avoir été arrêté et menotté lors d’un raid israélien, dans le village de Jiljilya en Cisjordanie, le 13 janvier 2022.
Des profs quittent leurs postes quelques semaines seulement après la rentrée!
Des propos confirmés par l’équipier de Roglic, Michel Hessmann : “Primoz était bien, même après avoir perdu du temps.
Des propositions ont été formulées mais il reste des questions et des précisions à apporter par rapport à nos demandes.
Des propositions qui ont été « obstinément » rejetées par les résidents de Khan al-Amar, a écrit Sohlberg.
Des propos que confirme Daphné Richemond-Barak, spécialiste des conflits en milieu urbain.
Des protestataires manifestant contre les projets de refonte judiciaire du gouvernement, à Herzliya, le 12 août 2023.
Des prouesses qu’elle compte bien prolonger : la Walferdangeoise veut en effet tenter «l’Ocean seven».
Des quantités qui indiqueraient l’utilisation et la vente de drogues.
Dès que j’ai rencontré Arthur, ça a été plus simple.
"Dès que le dossier sera transféré à la juge d'instruction, le Bureau se constituera également partie civile", a fait savoir le Bureau.
Dès que l’enfant s’apprête à quitter la chambre, deux jeunes hommes qui occupent les deux chambres adjacentes y sortent.
Dès qu’elle a vu les messages, la maman est venue rechercher ses filles.
Dès que l’on entend « début descente », les parents devraient aspirer le contenu du nez de leurs tous petits.
Dès que nous en aurons détruit un, nous vous en informerons», a réagi le patron de Wagner, Evgueni Prigojine, dans une déclaration audio traduite par TF1.
Dès que un citoyen formule des critiques citoyennes objectives, il lui est opposé des arguments fallacieux qui ne résistent pas aux critiques scientifiques.
Dès qu’on enclenche un processus de changement, du positif survient, petit à petit.
« Dès qu’on sent qu’on est plus à l’aise pour bouger, on doit recommencer à le faire, insiste-t-il.
Dès qu’un malade est positif, il est placé en isolement.
Des races aliens peuvent se dresser sur la route de l'aventurier, extraterrestres que nous pouvons combattre ou avec qui on peut tenter la voie de la diplomatie.
Des radars ont aussi été installés à l’entrée des zones 30, notamment à la rue En Bois et à la rue Provinciale.
Des rafales jusqu'à 50 km/h resteront possibles.
Des raisons de karma.
Des rappeurs aussi, avec les marseillais SCH et Soso Maness ou encore, l’artiste Kekra.
Des rapports de cette mission seront distribués dans lesquels des détails concernant la planification familiale, des violences, l’hypertension artérielle et tout autre cas.
Des rassemblements ont eu lieu mercredi dans plusieurs villes, telles que Paris, Lyon ou Marseille.
Des récoltes sont perdues et les pénuries alimentaires menacent.
Des records de chaleur pourraient fort bien également tomber mardi après-midi à des endroits comme Saint-Jean et Woodstock.
Des regards un peu trop insistants seraient à l’origine d’une rixe entre les deux trios qui a dégénéré.
Des «remises en fond de rayon» seront également mises en place.
Des rencontres avec l’Association régionale de soccer (ARS) auront lieu pour trouver des solutions.
Des rendez-vous et des opérations ont dû être annulés.
Des réparations sont également en cours sur le système utilisé pour fournir de l’eau potable, qui présentait des niveaux élevés de plomb en raison des alliages utilisés sur certains raccords et valves.
Des représentants du Grand-Rabbinat remettant un certificat de casheroute à un restaurant dans le centre de Jérusalem, le 31 décembre 2019.
Des représentants du mouvement de résistance yéménite Ansarullah sont revenus mardi à Sanaa après des pourparlers « positifs » en Arabie saoudite, impliquée dans la guerre contre le Yémen, théâtre de l’une des pires crises humanitaires au monde.
Des résidences de la rue Curé-Gaudet ont aussi vu leurs sous-sols inondés.
Des résidences de Terrasse-Vaudreuil sont toujours entourées d'eau.
Des résidents continuant de rechercher dans les maisons des membres de la famille qui ont disparu lors des inondations de Bushushu, dans l'est de la République démocratique du Congo, le 8 mai 2023.
Des responsables des services de renseignement égyptiens ont également déclaré au ainsi qu’à d’autres médias que Jérusalem n’avait pas tenu compte des mises en garde répétées d’un possible « coup d’éclat » de la part du groupe terroriste de Gaza.
Des responsables politiques qui sont venus avec leurs bases respectives pour disent-ils « quitter l’obscurité et rejoindre la lumière ».
Des ressortissants de la commune de Sangha ont également confirmé les deux attaques, expliquant que les «populations désespérées tentent de fuir leurs localités, craignant de nouvelles attaques».
Des restes humains retrouvés près de Skinners Pond à l’Île-du-Prince-Édouard appartiennent à Justin Landry, un adolescent de Pointe-Sapin qui était tombé d’un bateau l’été dernier.
Des résultats récompensés par les investisseurs : coté à la Bourse d'Amsterdam, le titre Heineken gagnait 3,55% à 103,45 euros vers 13H30 (11H30 GMT), alors que l'indice AEX baissait de 0,5%.
Des rivalités familiales menèrent à l’arrestation de Hadj Maâti, et sa condamnation à Tétouan où il croupit en prison jusqu’à la fin de ses jours.
Des roquettes ont également été tirées depuis l’enclave sur Israël.
Des roquettes ont été tirées de Gaza vers Israël samedi, faisant trois blessés, selon des médecins.
Des Rouches décevants ont partagé l’enjeu avec la lanterne rouge au terme d’un match très terne.
Dès sa descente du train, un homme né en 2003 a été pris à partie par un autre jeune, encore mineur d’âge, qui l’a saisi par le cou.
Dès samedi matin, soit quelques heures après le séisme destructeur, l’Algérie a exprimé sa solidarité avec le peuple marocain et proposé d’envoyer de l’aide, en cas de demande du gouvernement marocain.
Dès sa première année d’existence, le parti fait élire 12 députés, dont Samson dans Rouyn-Noranda.
Des sauts en parachute à nouveau annulés au SkyDive de Saint-Ghislain ce dimanche : “Je comprends la colère des clients”
Des sauveteurs espagnols étaient cette fois-ci venus aider leurs collègues turcs.
Des scientifiques chinois sont parvenus à développer des reins contenant des cellules humaines dans des embryons de porcs, une première mondiale qui pose des questions éthiques et pourrait offrir de nouvelles voies face à la pénurie de dons d’organes.
Des scientifiques de la London College University de Cambridge ont découvert une forme de glace légèrement différente de celle que nous connaissons.
Des scientifiques ont alors le mètre comme étant le dix-millionième partie de l’arc du méridien de Paris, entre le pôle Nord et l’Équateur, c’est-à-dire le quart de la circonférence nord-sud de la Terre.
Des secouristes lui ont prodigué les premiers soins sur place, lui enroulant un bandage autour de la tête et lui mettant un pansement à la main.
Des services de dépistage plus performants pourraient alléger l’impact sur le système de santé, mais aussi sur la qualité de vie des gens.
Des sexualités joyeuses où il peut exister des relations amoureuses sans sexualité mais tout en tendresse ou des relations sexuelles consenties, sans sentiment amoureux mais non sans amour.
Dessiné par Jeanette Kuvin Oren, artiste juive qui conçoit également des objets rituels à usage domestique comme pour les besoins des synagogues, ce timbre est toujours disponible à la vente.
Dessiner avec son cutter la ravit.
Dessins d’imprimés pixélisés pour la marque de vêtements de ski Fusalp.
Des snipers étaient notamment postés aux fenêtres du bâtiment d’en face.
Des sociétés libres influent sur les États via le dialogue/les élections.
Des soldats israéliens patrouillent près de la frontière avec le Liban, au nord d’Israël, le 19 octobre 2023.
Des soldats israéliens portent un nouvel uniforme de combat, qui sera distribué à toutes les forces terrestres de Tsahal, sur une image publiée par Tsahal le 5 janvier 2023.
Des soldats sénégalais de l'ECOMOG, le bras militaire de la CEDEAO, en Côte d'Ivoire, le 14 février 2003.
Des solutions isolées qui sont proposées dans les différents domaines à risque ne peuvent mener à la résolution du problème, a-t-elle encore expliqué.
Des sources diplomatiques anonymes ont fait part de la pression intense exercée par les Émirats arabes unis sur Israël pour éliminer les factions de la résistance palestinienne à Gaza.
Des sources occidentales évoquent 150 000 pertes dans chaque camp. À titre de comparaison, pour la partie russe, 15 000 soldats de l’Armée rouge ont été tués en dix années de guerre en Afghanistan (1979-1989).
Des souvenirs avec lui, j’en ai des milliers.
Des stalactites d’aluminium récupérées en Italie soulignent aussi notre appétit suicidaire pour les ressources naturelles.
Des stickers sont apposés sur certains commerces depuis plusieurs jours.
Des supporters avaient interprété ces propos comme une référence à la finale de C1 perdue par l’Atlético contre le Real en 2014.
Des supporters napolitains célèbrent dans la rue le but inscrit par leur équipe.
Dessus, vous alternez les langues, les humeurs (soul, jazz, funk…) et des samples brésiliens.
Des symboles néonazisBien qu'il évite ce terme dans son entretien avec LCI, Maxime Bronchain est plutôt un mercenaire au sens propre du mot. Il a ainsi signé un contrat avec la Légion internationale et reçoit un salaire.
Déstabilisé et inquiété par le conflit qui secoue son pays depuis plus d’un an, Yaremchuk a également dû composer avec l’éclosion de Darwin Núñez et de Gonçalo Ramos, pur produit du centre de formation, sur le front de l’attaque.
Des techniciens en identification criminelle vont mener différents relevés sur place.
Des techniques que tente de développer en Algérie le Haut-commissariat du Développement de la Steppe.
Des témoins affirmaient avoir vu de la fumée s’échapper du bâtiment désaffecté.
Des témoins de l’accident ayant pu aviser les secours, elle a été immédiatement transportée à l’hôpital.
Des témoins de la scène ont confirmé que le maître-nageur avait tiré sur l’homme en état de légitime défense.
Des témoins ont rapporté que le conducteur aurait tenté de percuter un autre véhicule avant le drame.
Des températures bien supérieures à celles que les étoiles atteignent dans leur cœur, au maximum 15 à 20 millions de degrés -comme notre Soleil.
Des températures caniculaires pouvant atteindre 49 degrés Celsius affecteront, jeudi et vendredi, plusieurs wilayas du Sud du pays, indique mercredi un bulletin météorologique spécial (BMS) émis par l’Office national de la météorologie.
Des températures record pour le mois d’avril sont encore attendues dans le sud du pays ce vendredi.
Des tensions croissantes dans la région.
"Des tensions sur fond de trafic de stupéfiants" se font ressentir "actuellement dans plusieurs cités", a expliqué la préfète de police des Bouches-du-Rhône Frédérique Camilleri.
Des terres, des gravats, du tarmac, remblais et déblais de construction, débris de pierre et béton, mais aussi des boues de curage et d’avaloir.
Des tests de suivi effectués la semaine dernière sont d’ailleurs des plus encourageants.
«Des tests par des moyens performants de technologie de l’information et de la communication permettent qu’ils soient suivis en temps réel», précise le quotidien.
Des têtes qui nous seront fidèles.
Des tirs et des explosions ont été entendus dans la capitale ce dimanche.
Des tonnes de nouvelles fonctionnalités sont dorénavant accessibles dans Deep in Galaxies.
Des touristes traînent leurs valises en passant devant un bâtiment endommagé par un séisme dans le vieux quartier de Marrakech, le 10 septembre 2023AFP / Philippe LOPEZ.
Des traces de sang résultant des blessures des soldats d’occupation y étaient également visibles.
Des trains spéciaux sont prévus via la SNCB.
Des travailleurs et des soldats mutins forment le soviet de Petrograd – le nouveau nom de Saint-Pétersbourg –, centre de pouvoir rival au gouvernement provisoire.
Des travaux de rénovation et d’isolation de façade y seront ainsi prochainement effectués afin de garantir les meilleures conditions d’enseignement aux enfants et à leurs professeurs.
Des travaux qui auraient dû être engagés depuis longtemps voient leurs premiers coups de pioche, et en attendant, de l’eau sera acheminée vers la population.
Des travaux qui répondent à un besoin de la population, pas mécontente de les voir être mis en place.
Des troupes israéliennes arrêtant un Palestinien recherché dans la ville de Jénine, en Cisjordanie, le 11 avril 2023.
Des trous sont également apparus dans la toiture”, détaille l’échevin Idées en charge des cultes, Nicolas Dumont.
Des tueries au sud du pays…
Des tueries qui se déroulent dans la zone d'orpaillage du Tibesti, selon les évêques, et aussi dans le sud, où « le lot quotidien des populations sont les blessés, les morts, les enlèvements » et les destructions de domiciles.
Des ultras, fondamentalement, je n’en ai fait que deux.
"Des unités de pompiers sont sur place", a-t-elle précisé.
Des vents déchaînés allant jusqu’à 146 km/h ont battu la côte de basse altitude sur la mer du Nord, abattant des arbres et conduisant les autorités à conseiller aux gens de rester chez eux.
Des vents d’Ouest sont alors générés au sol et des cellules de convection se mettent en place au-dessus de l’Indonésie liées aux eaux chaudes ou inversement en fonction de l’orientation du dipôle.
Des vidéos partagées sur les réseaux sociaux montrent des hommes enfonçant des barrières et enfonçant des portes au sein du terminal en signe de colère contre les massacres perpétrés par l’entité sioniste contre les palestiniens à Gaza.
Des vidéos qui circulent sur internet montrent des pilotes de chasse ukrainiens utiliser les routes et autoroutes de l’Ukraine pour faire décoller leurs avions.
Des villes à travers le pays s’étaient préparées à des manifestations, mais elles étaient dispersées et non violentes.
Des vins du Sud de la France en ont profité ainsi que des vins européens”, note Maxime Lebrun, acheteur vins chez Carrefour.
Des violences qui ont fait plusieurs morts, des milliers de sans-abris, des dizaines de millier de rapatriées vers leurs pays d’origine Côte-d’Ivoire, Guinée, Ghana, Nigeria, Sénégalo Congo etc.
"Des vitesses de téléchargement de 80 Mbps et 26 Mbps ont été enregistrées en 2020 et 2021, ce qui indique une augmentation du trafic de données par rapport à la capacité prévue."
Des voltigeurs sur quad débarquaient de partout.
Des yeux dans les arbres, Un été prodigue, Une rivière sur la lune… C'est en romancière que Barbara Kingsolver s'est fait connaître.
Des zones de services seront toutefois nécessaires pour accueillir annuellement les 100 000 visiteurs additionnels.
Détail de la salle à manger centrale de l'hôtel Résimont, de style néo-Renaissance flamande.
De telles mesures de promotion sont prévues dans d’autres cantons.
De telles mesures pourraient aider le peuple de Guinée à identifier les problèmes et à mieux se préparer à assumer sa responsabilité en tant qu’acteur isolé des relations internationales dans la gestion de la transition ».
De tels phénomènes contribueraient à dégrader fortement l'acceptabilité de l'événement pour la population», relève-t-elle encore.
De tels prix étaient attendus selon eux, surtout venant de la part d’un jeu étant considéré comme un : un jeu qui peut divertir pendant des années durant leurs joueurs, comme le fait League of Legends, Rocket League ou Warzone.
De temps à autre, la rumeur affirme que Poiret et Serrault sont aussi intimes à la ville qu'à la scène.
De temps en temps, on mange ensemble entre midi et deux.
De tenter d’organiser et de restituer une certaine vision du monde.
Détenteur de quatre globes de cristal consécutifs entre 2001 et 2004, le Tremblantois de 48 ans a obtenu 63 podiums, dont 28 premières places, en Coupes du monde.
Détenus depuis pratiquement trois mois, ces militants des Transformateurs n’ont pas été présentés à un juge, a fait savoir Dobian Assingar.
Déterminer si l’enquêteur est responsable de traitement ou sous-traitant est essentiel.
De tous les grands réalisateurs à Hollywood, Steven Spielberg est sûrement le plus connu du grand public.
De toute façon, c’est le collectif avant tout.
De toute façon, j'ai piscine.
De toute façon, je fait ce que je veux et je raconte n'importe quoi si ça me chante.
De toute façon, la plupart des gens ont pris l’habitude de parler de la LHJMQ plutôt que de dire le nom au complet.
De toute façon, pas question de délier les cordons de la bourse pour financer un projet de troisième lien autoroutier, a rappelé mercredi le ministre fédéral de l’Environnement, Steven Guilbeault.
De toute façon, si ça ne marche pas, je pourrai reprendre des études.
De toutes façons, un fantasme n’est jamais que cela.
D’être à leur mieux quand il le faut.»
Détrompez-vous, en ce temps-là, j’étais unique.
Détruit en 1806, il sera restauré à partir de 1818 mais il sera démoli à nouveau en 1925 par les Wahhabites.
Deus personnes ont perdu la vie jeudi lors de violences qui ont éclaté pendant une manifestation contre une compagnie pétrolière dans le sud-ouest de la Colombie, selon le bureau du Défenseur du peuple.
Deutsche Bank perd plus de 10% en bourse: “Les investisseurs s’inquiètent de la santé de la banque”
Deux aînés y étaient assis devant et ils ont guidé la parade et les centaines de jeunes participants », ajoute la présidente.
Deux années complètes se sont écoulées depuis que Joe Biden a pris les commandes à Washington.
Deux années de pouvoir marquées par des crises à la pelle.
Deux ans plus tard, lorsque ses locataires ont voulu bénéficier d’un logement social, l’habitabilité de la propriété a été vérifiée.
Deux armoires contiennent une trentaine de plants, dont huit en floraison.
Deux arrêts sont prévus dans la province: le 4 novembre à Moncton et le 5 novembre à Tracadie.
Deux autres artistes prendront le relais pour cette “: Anne-Mie Van Kerckhoven (septembre 2023-mars 2024) et Tarek Lakhrissi (mars septembre 2024).
Deux autres Belges étaient présents à Helsinki.
Deux autres roquettes ont visé la ville voisine de Kostiantynivka.
Deux avis de recherche ont été émis à l’encontre du premier suspect ainsi que du beau père de la mineure pour viol.
Deux barrages seront mis en place : sur l’A4 en direction de Luxembourg entre l’échangeur Raemerich et la jonction Lankelz ; sur la bretelle d’accès de l’échangeur Raemerich en direction de Luxembourg.
« Deux bombes aériennes ont été interceptées par les forces de défense aérienne de l’armée syrienne utilisant des systèmes Buk-M2E de fabrication russe.
Deux boxeurs thetfordois représenteront la région de Chaudière-Appalaches lors de la 56e Finale des Jeux du Québec qui aura…
Deux cents ans plus tard, un coup de foudre frappe le minaret sud-est de la mosquée un jour de pluie.
Deux créatures qui collent parfaitement au charisme et à l’aspect décalé du personnage de Michael.
Deux déclarations qui ont enflammé le débat politique français.
Deux demandes d'urgence ont été formulées en ouverture de la séance plénière.
Deux d’entre eux ont été conduits préventivement à l’hôpital pour soigner des blessures mineures.
Deux de ses camarades sont blessés par le tireur qui retourne calmement à sa table finir son verre après avoir lâché un «Voilà pour ces chiens de communistes».
Deux des fondatrices, Michèle et Véronik Bastien, ont l’intention d’implanter les bureaux de Parmi Lifewear à Mont-Tremblant.
Deux des trois zones visées par la demande (23 C et 23 D) doivent normalement être fermées le 4 juillet.
Deux enquêteurs sous pseudonymes de la brigade de recherches de Briançon ont activé quatre profils basés dans les Hautes-Alpes de mineurs de moins de 15 ans sur le tchat Coco.
Deux entrepreneurs et passionnés de bière rouvrent le Shack à BièreEN PASSANT PAR Là.
Deux événements successifs, une épidémie et le G8, ont servi, paradoxalement, d’opportunités structurantes, consolidant le levier opérationnel des secours à l’échelon cantonal.
Deux fausses alertes à la bombe ont provoqué des évacuations de la tour Eiffel ce samedi.
Deux Français ont été interpellés le 10 janvier à leur arrivée à l’aéroport Bangui-M'Poko.
Deux gagnants par catégorie seront désignés par un jury de professionnels et recevront une semaine de formation, un chèque d’encouragement et un enregistrement au studio Hiba.
Deux grands yeux, de 400m de long et de 170m de large chacun, grands ouverts entre les monocultures céréalières du pays de France (ou ).
Deux heures après sa publication, son message avait déjà cumulé 2800 réactions et 420 commentaires bienveillants.
Deux heures du matin.
Deuxième de son groupe en préliminaire, il a perdu en quart de finale.
Deuxième du Tour de France derrière Jonas Vingegaard, le double lauréat de la Grande Boucle voudra remettre les choses à l'endroit et postpose ses débuts au Giro pour se préparer au mieux à la plus grande course du monde.
Deuxième étape, l’hypnotisation : annoncer qu’ORPEA ne pourra finalement pas honorer les termes de cette première conciliation et l’ouverture d’une seconde conciliation.
Deuxième et dernier jour du procès pour inceste, mardi, à Yverdon-les-Bains.
Deuxième l’an passé du DH Challenge Ekoï chez les cadets derrière son copain Florian Delier, le coureur de Couthuin, dont la petite sœur, Camille, a été sacrée championne de Belgique chez les 13 ans, est en forme en cette fin de saison.
Deuxièmement, cela peut occasionner des conséquences néfastes parce qu’il peut déboucher sur la contestation des résultats des urnes.
Deuxièmement, l’objectif de 250 000 constructions par an doit être atteint.
Deuxièmes en championnat derrière Andenne, l’ogre de la série, Coralie Marchal et ses équipiers peuvent tirer un bilan positif de la cuvée 2022-2023.
Deux jet-skieurs marocains ont été tués et un autre a été arrêté par les garde-côtes algériens.
Deux jours après le verglas, vendredi soir, 308 994 clients d’Hydro-Québec n’avaient toujours pas retrouvé l’électricité, pendant que quelque 1400 employés s’affairent sur le terrain à rebrancher les abonnés.
Deux jours avant l’enterrement de cette mère de famille, une personne informe le parquet de ce fait qui lui aurait été rapporté par l’une des deux infirmières présentes lors de l’euthanasie.
Deux Lausannois sont distingués par l’Office fédéral de la culture.
Deux milliards d'euros seront aussi reversés à ses 264.000 salariés à travers le monde.
Deux ministres francophones, un Premier ministre néerlandophone.
Deux minutes plus tard, Jacob De la Rose a pu assurer le succès de Gottéron dans la cage vide.
Deux mois après l’éclatement du conflit au Proche-Orient, le droit de manifester n’est plus le même si l’on habite en Suisse romande ou alémanique.
Deux mois après le décès, le couple se marie et Madissone se retrouve enceinte d’Enzo.
Deux mois après une dernière réunion houleuse, un nouveau comité de gestion tendu s’est tenu ce mardi à la Stib.
Deux mois plus tard, la demande est telle qu'il commence à réaliser des gags d'une demi-page.
Deux mois plus tard, Revenu Canada prenait à son tour en garantie 45 000$ sur des immeubles de Monette, en vertu de la Loi sur la taxe d’accise.
Deux Namurois, Rudy Aoust et Luc Van Ouytsel, défendront les couleurs de la Belgique dans cette compétition qui réunira 33 nations et environ 450 athlètes.
Deux nouvelles unités industrielles devraient être crées dans le gouvernorat du Kef.
Deux organismes acadiens tentent de sauver une grande église catholique dans le sud-ouest de la Nouvelle-Écosse.
Deux pages des "Manuscrits de l'Institut de France" de Léonard de Vinci, photographiées à la Villa La Loggia à Florence.
Deux périmètres ont été érigés, soit celui au stationnement sur la rue Lienart et l’endroit où se trouve le véhicule des victimes sur la rue Jean-Talon.
Deux perquisitions ont été menées hier à Tervuren et Tongres.
Deux personnes à son bord ont été légèrement blessées.
Deux personnes ont été blessées dans une attaque à l'arme blanche près d'une colonie israélienne à la périphérie de Jérusalem, selon des informations israéliennes.
Deux personnes ont été victimes d’une agression et sont présentement en direction d’un centre hospitalier.
Deux personnes ont trouvé la mort dans une attaque perpétrée contre le pont de Crimée qui enjambe le détroit de Kertch, reliant la Crimée annexée à la Russie.
Deux personnes sont décédées: une jeune femme de 21 ans dans le premier véhicule et un homme de 39 ans dans le second.
Deux pistes sont privilégiées : le fournisseur de peinture et les conditions de séchage.
Deux points essentiels sont à l’ordre du jour de revendications, entre autres, la redynamisation de la régie et le renouvellement de la prime de motivation des agents pour tous travaux.
«Deux que nous mesurons la répercussion du projet sur le parcours des jeunes filles.
Deux radars de contrebatterie AN/TPQ-50 de fabrication américaine ont en outre été anéantis, ainsi que deux entrepôts de munitions.
Deux releveurs ont fait le lien vers Jason Adam, qui a inscrit un 10e sauvetage.
Deux semaines après leur enlèvement, une photo d’Ohad avait fait son apparition sur les réseaux sociaux.
Deux semaines plus tôt, si l’on suit leurs accusations, la trentenaire aurait participé au vol armé d’un homme de 25 ans qui se serait vu dérober portefeuille, téléphone et Chevrolet Malibu.
Deux siècles après la mort de Napoléon, celui que jette l'Empire à travers ses arts décoratifs, peuplés de bronzes dorés, de soies brochées, de somptueux meubles d'acajou semés d'étoiles ou de sphinx, reste inégalé.
Deux soirées auront lieu à Hambach.
Deux souches de la grippe aviaire ont frappé l’Afrique du Sud ces derniers jours: les grippes aviaires hautement pathogènes (HPAI) H5 et H7.
Deux supermarchés et un immeuble situés en face de l’école ont également été évacués.
Deux témoins de 18 ans et plus doivent signer le formulaire.
Deux tiers d'entre eux ont déclaré qu'ils préféreraient que les gens passent du temps à développer des solutions pour intégrer ChatGPT dans l'enseignement et l'apprentissage.
Deux travailleurs du groupe Delhaize, Éric Breugelmans et Maria Lucentini, ont reçu le soutien de festivaliers.
Deux victoires en deux matches.
D’Eva Longoria à Reese Witherspoon en passant par Heidi Klum, les célébrités ont adopté la tendance sans broncher.
Devant la controverse, Srdjan Djokovic n’avait pas assisté à la victoire de son fils en demi-finale face à Tommy Paul pour ne pas “causer de perturbations”, déclarant dans un communiqué qu’il ne souhaitait “que la paix”.
Devant la flambée des prix, un commerçant a décidé de rebaptiser ses œufs « Kinder » !
Devant la montée fulgurante de l’itinérance au Québec, le réveil du gouvernement caquiste est terriblement tardif.
Devant le Colisée et le forum romain, le thermomètre indiquant déjà 32°C à 10H30 n’a pas découragé les files d’attente de visiteurs à la recherche du moindre coin d’ombre.
Devant le conseil municipal de Moncton en juin, la propriétaire d’Elbowroom Properties, Sarah Short, a imploré les élus d’adopter une approche équilibrée.
Devant le filet des Bearcats, Connor Martin a dû composer avec 35 lancers.
Devant le maire d'Alakamisy-Fenoarivo qui a été témoin de cette rencontre, ils ont annoncé qu'ils ne troubleront plus leurs voisins.
Devant l’entrée de la prison, une femme, avec son enfant, le pas pressé.
Devant les difficultés que vivent beaucoup d’entreprises québécoises, Pierre Lavoie assure que les aînés sont une solution pour soutenir l’économie.
Devant le silence de la communauté internationale, Israël a continué à cibler les infrastructures sanitaires, privées du reste de médicaments et de carburants.
Devant les journalistes, M. Legault a d’abord fait valoir qu’on ne « se trompe pas, quand on écoute la population ».
Devant les murs barricadés de l’OIM, des tentes de fortune sont installées à l’aide de briques et de sacs poubelles.
Devant les Sages, les députés de la Nupes s’attaque aussi au fond du texte qui contrevient, arguent-ils, à plusieurs des droits fondamentaux garantis par la Constitution.
Devant le théâtre municipal de Tunis ce dimanche matin, les « prisonniers politiques » comme les appelle l’opposition étaient dans tous les esprits.
Devant le tribunal, le joueur de Biesme est revenu sur son pétage de plombs, ce soir-là.
Devant l'immense paquebot du 103 des Champs-Élysées, c'est le chaos.
Devant sa peur que ces derniers soient brûlés vivants, ce dernier lui a assuré : “Ils sont tous piqués, les uns après les autres, avant d’être incinérés”.
Développé par Scavengers Studio (Darwin Project), ce jeu est une invitation à la méditation et la contemplation.
Devenir éducateur spécialisé en activités socio-sportives est, par exemple, une bonne alternative à l’éducation physique ou à la kiné.
Devenir un Hashira, un membre de haut rang du corps des tueurs de démons, est intense et exigeant.
Devenu ambassadeur aux États-Unis (2021-2022), Qin Gang avait gagné en visibilité à ce poste, multipliant les apparitions publiques et les déclarations à la presse afin d’expliquer la position de son pays sur les affaires internationales.
Devenus collaborateurs et puissants conseillers de notre Président, ils nomment aux hautes fonctions d’Etat à telle enseigne que même les institutions de la République leur sont assujetties.
«Devinez quel sera son sort.
Dévoilant une série de mesures, lancées après le choc provoqué par le suicide de Lindsay, 13 ans, au printemps, Elisabeth Borne a affirmé que le gouvernement mènerait « une lutte implacable » contre ce « phénomène massif ».
Dévoilé en juin 2023, la version boostée du smartphone pliable de Motorola peut dorénavant être achetée chez Free.
De voir jusqu’où il s’est rendu, c’est très inspirant pour nous.
« Dévoué à la cause »
De vrais changements de pratique et de comportements par rapport à aujourd’hui et encore plus à hier".
Devrait car une autorisation pour pouvoir démarrer du Parc Bivort, à Jumet et où passera de toute façon le marathon, doit encore être obtenue.
Dgitalisation Le service en ligne «Taawidaty» a été élargi pour inclure toutes.
D’habitude vous ne faites que salir notre pays”, rétorque De Croo, avant de s’interrompre.
Diablo IV n’a pas forcément convaincu les amateurs d’Action-RPG lors de son lancement printanier et qui recherchent en 2O23 une alternative crédible à la saga de Blizzard Entertainment.
Dia Hamady a quitté le domicile d’un ami à Bruxelles le 9 août à 23 heures et ne s’est plus manifesté depuis.
Di Cesare a compté pour la seconde fois du match, en un peu plus d’une minute plus tard.
D'ici 2030, il pourrait en manquer 90.000 en Fédération Wallonie-Bruxelles.
D’ici 2040, le nombre de personnes atteintes aura doublé et représentera plus de 300 000 personnes.
D'ici 5 ans, le gouvernement ambitionne de supprimer totalement les nitrites de la plupart des produits de charcuterie.
D'ici à quelques mois, ils pourront payer tout type de service ou produit en scannant un simple QR Code avec leur téléphone.
D'ici au 1er juin, la majeure partie se réinstallera dans des bases de l'arrière", déclare le patron de Wagner, Evguéni Prigojine, dans une vidéo diffusée sur Telegram.
D'ici dix ans, les villes d'Anvers et de Gand ne laisseront plus entrer de voitures diesel sur leur territoire.
D’ici la fin de l’année prochaine, The Together Plan estime qu’il aura terminé le mémorial en cours de construction.
D’ici là, l’équipe de production se chargera de bâtir sa nouvelle distribution au fil d’auditions qui démarreront au printemps.
« D’ici là, mon bureau coupera tout lien avec Starlink », a-t-il ajouté.
D'ici là, un régime fort apporté par un protectorat.
D’ici le 10 mai, on peut s’attendre à ce que de nouvelles informations concernant l’événement soient teasées par l’entreprise, qui joue forcément très gros en cette période de crise.
Didier Deschamps va livrer sa liste pour les matches face à l’Irlande et l’Allemagne.
Diego Maradona, par exemple, était un homme complexe, difficile, ça rend sa vie compliquée.
Dieudonné Nkorerimana, chef de zone Kibuye, fait savoir que les collines Nyarukere et Buyimba ont été également touchées.
Dieu m'a trouvé», avait-il expliqué lors d’une interview.
Différentes catégories de placement ont été définies, en fonction de la visibilité et de la proximité des spectateurs du terrain où se déroulent les épreuves.
Différentes données rendues publiques récemment montrent que les résultats des élèves ont connu des baisses généralisées, notamment en lecture en quatrième année du primaire et en écriture à la fin du secondaire.
Différentes études publiées à travers le monde font état de hauts niveaux d’anxiété, de dépression et de fatigue parmi les vétérinaires.
Difficile à croire puisque ces derniers ont quitté la salle d'audience en fou rire.
Difficile à maîtriser, à surveiller, et quasiment pas régulé, puisque la réglementation du trafic aérien s’arrête à 20 km au-dessus du sol, cet autre champ de compétition préoccupe les états-majors.
Difficile aussi de dire si c’est vraiment Sergueï Axionov qui est à l’origine du projet ou si l’idée lui a été glissée pour contrecarrer les plans de Prigojine.
Difficile de choisir parmi la multitude de temples et sanctuaires qu'abrite la ville.
Difficile de passer à côté de cette gigantesque réduction, surtout pour un jeu aussi excellent.
Difficile de prévoir pour le prochain.
Difficile de résister aux pressions alors qu’il recevra les ministres de la Défense et les hauts responsables militaires de tous les pays occidentaux apportant une aide à l’Ukraine, y compris le secrétaire à la Défense américain, Lloyd Austin.
Difficile donc de l’imaginer chasser des thons rapides et agiles, comme son cousin exposé au MNHN.
Diffusé ce soir sur France 2, ce nouveau numéro d’Infrarouge nous rappelle l’importance de l’écoute et de l’accompagnement à l’école.
Diluez une poignée de cristaux dans un litre d'eau chaude puis versez-le directement dans les canalisations ou imprégnez une éponge du produit pour nettoyer une surface entartrée.
Dimanche 10 mars, la victime a été véhiculée une heure durant par Amine A. et Wahid H., en direction du domicile de la victime, qui a encore été malmenée par Wahid H. Celui-ci a frappé la victime avec un bâton jusqu’à ce que celui-ci se brise.
Dimanche 10 septembre, enfin, les visites guidées seront assurées de 10 heures à 18 heures.
“Dimanche 15 octobre 2023, Son Altesse Royale le Prince Christian aura 18 ans.
Dimanche, à 15h, un atelier de gravure pour enfants et adultes signant est prévu pour créer des choses inspirées de la langue des signes.
Dimanche, à 3h du matin, il faudra reculer d'une heure les aiguilles de votre montre, de votre horloge ou de votre réveil.
Dimanche à Gand-Wevelgem, le coureur d’Israel Premier Tech s’est rappelé aux bons souvenirs de tous en s’emparant de la troisième place.
Dimanche à Glasgow, Rien Schuurhuis roulera sous les couleurs du Vatican aux mondiaux de cyclisme pour la deuxième fois de son histoire.
Dimanche dernier, Aliev et Pachinian (présent à l’image) s’étaient en outre retrouvés à Bruxelles lors de négociations sous l’égide de l’UE.
Dimanche dernier, l'ambiance était festive.
Dimanche, il a également parlé du nouveau « phare de lumière et de tolérance » qui s’est élevé sur le terrain donnant sur la rue Westfaelsicher.
Dimanche, il sera donc un spectateur attentif du derby entre Anderlecht et le RWDM.
Dimanche, ils seront donc quelque 12'000 «privilégiés» à prendre le départ des cinq épreuves au programme.
Dimanche, le Maghreb de Fès et le Raja de Casablanca se sont neutralisés un but partout (1-1), au Grand stade de la capitale spirituelle du Royaume.
Dimanche, les représentants des enseignants ont déclaré une grève nationale dès demain, lundi, jusqu’à jeudi.
Dimanche matin, la délégation a rendu visite à des déplacés internes, en périphérie de la capitale burkinabè.
Dimanche matin, la Nivelloise Véronique Vandegoor a été réélue à la présidence de la fédération provinciale de DéFI Brabant Wallon.
Dimanche, neuf équipes ont pris part à la compétition.
Dimanche, nous connaîtrons la composition du nouveau Grand Conseil.
Dimanche, on avait des U18 en première ligne.”
Dimanche, remplacée à la 54e minute cinq minutes après sa passe décisive sur corner pour la milieu Emily Sonnett, elle a reçu une standing ovation, en plus des accolades de ses coéquipières.
Dimanche soir, Annalena Baerbock a dit que l'Allemagne était prête à autoriser la Pologne à envoyer ces chars.
Dimanche soir, Israël avait annoncé la fermeture temporaire du poste-frontière d’Erez en réponse à de nouvelles échauffourées.
Dimanche soir, l'homme de 22 ans serait ainsi entré par le portail principal de la caserne de police nationale Auvare, dans le centre de Nice.
Dimanche soir, Sonia Backès, secrétaire d’Etat chargée de la Citoyenneté, a levé les doutes tout en alimentant la polémique : cette demande est bien nationale et elle émane du ministère de l’Intérieur.
Dimanche Sport: un présentateur emblématique sur le point de faire son retour?
Dimanche, vers 7 heures du matin, un équipage de police amène une jeune fille de 16 ans, «victime de violences à l’hôpital, pour faire des examens, afin de l’aider à pouvoir déposer plainte», a expliqué le ministre de l’Intérieur, Gérald Darmanin.
D'importants effectifs de forces de l'ordre ont été déployés lundi en soirée dans le secteur.
D'intenses négociations impliquant plusieurs pays sont en cours pour tenter de faire libérer les otages.
Diplômé de l’Université de Gand et de la Vlerick Business School, Tim Van Hauwermeiren, la cinquantaine, a d’abord traîné ses basques chez Procter&Gamble avant de rejoindre l’industrie pharmaceutique en offrant ses services à Ablynx entre 2003 et 2008.
Dira-t-il lors de la conférence de presse d’avant-match face au RC Strasbourg.
Directeur adjoint 1: «Moi, il n’y a rien de mieux qu’un cours de cuisine, de pâtisserie, de charcuterie, qui me rapproche de mes amis, qui me rapproche de ma famille et surtout, évidemment, de mes collègues.
Directeur du Théâtre national populaire de Villeurbanne, Jean Bellorini ressuscite avec brio «Le Suicidé», comédie géniale sur la dépression d’une société soviétique confite dans la terreur.
Directeur Général du Logement et du Cadre de Vie.
Dire que cette propriété est chère au village est un pléonasme.
Dire que les hommes de Wouter Vrancken tiennent leur revanche après la dernière visite de l’Antwerp à la Cegeka Arena serait complètement exagérer.
Dirigée par David Weil, est en partie réalisée et produite par les frères Russo, ceux qu'on retrouvait derrière la caméra pour Captain America : The Winter Soldier, Civil War, Avenger Infinity War, rien que ça.
Discours de Noël du Grand-Duc Henri : « Renforcer notre vivre ensemble dans le respect de nos valeurs »
Discours du président tunisien : l’Union Africaine juge les propos « racistes »
Disney a mis un point d'honneur à adapter au goût du jour le récit de ce conte des frères Grimm, publié en 1812, qui a inspiré le film d’animation de 1937.
Disons que depuis un certain temps, la colère gronde au niveau de Guédiawaye où les populations ne cessent de s’offusquer de l’expropriation de leurs terres.
Disparition de Marwan Berreni : des documents d'identité de l'acteur découverts à proximité d’un «corps pendu»
Dispersée dans plus de 35 pays, l’Arche devint une œuvre universellement applaudie, avec un fondateur se donnant sans compter.
Disponible depuis plusieurs années sur les plateformes Xbox, le programme de fidélité Xbox, renommé Microsoft Rewards en 2018, est un programme gratuit qui récompense les joueurs réalisant des activités quotidiennes, hebdomadaires et mensuelles.
Disponible sur Disney+ depuis le 13 septembre dans certains pays (mais pas en France), le film a d'ailleurs battu un record sur la plateforme.
Disposant de graphismes revus et corrigés pour un gameplay semblable à celui de l’époque, ce remake intègre un mode photo, divers modes de jeu et des galeries d’images.
Disposé d’un Master complet évitera en effet aux étudiants de la région de devoir payer un kot à un coût exorbitant à Bruxelles.
” Disputer la Coupe du monde avec le Maroc, c’est magique, s’enthousiasme-t-elle.
Dispute sur les exportations de céréales en Pologne: négociations avec Varsovie “dans les prochains jours”
Distribution GSM Al Maghrib, groupe leader de la distribution dans le secteur.
Dit autrement : on n’avait jamais vu une chose pareille autrement qu’en noir et blanc.
» dit-il, citant en exemple positif le Zoo Ecomuseum, qui offre un programme éducatif et des visites de qualité avec uniquement des animaux du Québec.
Divergente 2 : L’Insurrection en 2015 : 110 millions de budget et 297 au box-office.
Diverses actions sont néanmoins prévues dans notre région.
Divinity : Original Sin II témoignait du savoir-faire des studios belges dans ce domaine, et ce nouveau RPG en est une preuve supplémentaire.
Divisés, ce sera la défaite.
Dix ans après l’assassinat de Marie Schluchter, l’impact d’un tel choc sur le système pénitentiaire fait l’objet d’évaluations discordantes.
Dix heures passées dans l’angoisse et l’inquiétude, les clients d’Ogooué Expres furent débarquer les uns après les autres à Lambaréné.
«», dixit Ramos, interrogé sur après Monaco.
Dix journalistes - trois Mexicains, un Paraguayen, trois Guatémaltèques, un Colombien, un Hondurien et un Américain - ont été tués en Amérique du Nord et du Sud.
Dix millions de voyageurs sont attendus pour les Jeux olympiques et paralympiques.
Dix mois après s’être blessé au genou, Pierre-Antoine François, grand supporter de l’Union, a fêté sa première titularisation.
Dix-neuf modifications concernant la mobilité à Perwez et dans ses villages.
Djamel Belmadi est désormais ex-aequo avec Mekhloufi en attendant qu’il poursuive son aventure avec les Fennecs, en étant à distance du recordman des matchs, le cheikh Rabah Saâdane avec 72 rencontres dirigées.
Djamel Eddine Bou Abdallah est président du Cercle de commerce et d’industrie algéro-espagnol (CCIAE).
Djinaïbaye Miangarkho, président du comité d’organisation, a pris la parole, accueillant la population avec ferveur.
Djinns est le premier roman de la Franco-Sénégalaise Seynabou Sonko.
«Djoko» est également assuré grâce à ce succès de devenir le premier joueur de l’histoire à atteindre le chiffre symbolique des 400 semaines passées au sommet du classement ATP.
Djokovic est aussi à la recherche d’un cinquième titre consécutif au All England Club, et d’un huitième en carrière, ce qui lui permettrait d’égaler deux records chez les hommes.
DJ Snake a partagé son enthousiasme sur Twitter en déclarant : « Très honoré d’être le premier artiste européen à avoir mon propre menu chez McDonald’s France.
Dmitry Krupnikov se souvient des résultats : « Sur 100 députés, 64 députés ont voté pour, 17 contre.
Dobes s’est signalé avec un arrêt de la mitaine lors d’un deux contre un des Phantoms dès les secondes suivant le but de Mysak.
Dobson a d'ailleurs terminé le match avec trois mentions d'aide, ont ajouté un but et une aide chacun et a repoussé 36 tirs pour aider les Islanders à signer une troisième victoire de suite.
Docteur Louis-Marc Sognon a également invité les artisans ainsi que toute la population, à l’union et à la cohésion sociale, gage de développement de la commune.
DoctorAnytime travaille directement avec Google pour référencer des personnes qui n'ont pas voulu l'êtreRappelons également que les médecins n'ont pas le droit de faire de la publicité en ligne.
Doit-on comprendre votre nouvel album comme un hommage à Manchester et à sa population?
Dolberg avait rejoint Nice en août 2019, alors sous les ordres de Patrick Viera, en provenance de l’Ajax Amsterdam.
Dollar General évoqué la semaine passée, s’est effondré de près de 20% durant la séance de jeudi suite à l’annonce de résultats trimestriels décevants, marqués par un recul de 3% pour le bénéfice par action.
Domenico Tedesco a logiquement préféré renforcer son milieu de terrain en passant à un triangle et, donc, un 4-3-3.
Domination élémentaire affecte également les compétences de maîtrise plutôt qu’uniquement les compétences principales.
Dominic Lobalu, 25 ans, est réfugié en Suisse depuis quatre ans.
Dominique Peduzzi est reconduit au bureau national de lâ€™association des maires de France.
Dommage que cela n’existait pas encore quand je jouais au foot.
Dommage que l'on mette moins d'ardeur à traquer les terroristes, les trafics d'êtres humains et la drogue.
Donald Trump a accusé le président français Emmanuel Macron de "lécher le cul" de son homologue chinois Xi Jinping après sa visite à Pékin, lors d'une interview diffusée mardi.
Donald Trump à Mar-a-Lago, en Floride, le 4 avril 2023.
Donald Trump a posté jeudi sur X (anciennement Twitter) pour la première fois en plus de deux ans, publiant sa photo d’identité judiciaire historique, prise dans une prison d’Atlanta.
Donald Trump, inculpé pour avoir conservé des secrets d'État après son départ de la Maison-Blanche, se serait-il piégé lui-même?
Donat Lacroix au spectacle du 25e anniversaire du CMA.
Donc, aujourd’hui, ce n’est pas une surprise si Cheikh Fansou Bodian plaide pour sa libération.
Donc au niveau compétences et connaissance juridique c'est zéro et je ne parle même pas de l'expérience du terrain vu qu'ils passent leur temps planqué dans leur bureau ou à se goinfrer aux frais du contribuables.
Donc beaucoup de temps à tuer.
Donc ce petit ruisseau-là, qui rejoint le Merelerbach et se jette ensuite dans la Pétrusse, justement à Helfenterbuck, était un des responsables de la crue», souligne Serge Bisenius.
Donc, c’est le cercle parfait, avec la cortisone et la dopamine qui entrent en jeu et qui sont des hormones qu’on ne peut pas contrôler.
Donc, c’est tous ces aspects, cet environnement de ce milieu sportif, cet environnement de gestion, qui me rend très sceptique quant à une implication personnelle pour le développement de ce sport.
Donc, ceux qui travaillent en ville prennent la moto pour arriver à l’heure et cela nous arrange.
“Donc, dans le cas de l’annulation des vols vers Rhodes, aucune indemnisation n’est due pour ce qui concerne le voyage au-delà du remboursement des billets”, précise Georges Gilkinet.
Donc, en ce qui concerne cette question, je ne saurais comment vous répondre.
Donc, il est prévu pour l’audience du 23 mars, la semaine prochaine.
Donc, l'année prochaine, ce sera parfait", veut croire son compatriote Alex Yee, vainqueur de la course hommes.
Donc les processus doivent se focaliser sur l’individuel.
Donc l’idée, c’était d’avoir des points de vue qui se répondent.
Donc, l’inauguration prochaine de l’usine Fiat représente un moment décisif pour l’industrie automobile algérienne.
Donc localement, autour de l’épicentre on peut s’attendre à des destructions vraiment très importantes.
Donc l'ultrawide semble la nouvelle norme pour le gaming.
Donc, nous ça va nous permettre d’attirer des clients non seulement parce qu’on a un produit touristique fort, mais aussi parce qu’on offre tous les services qui vont permettre aux navires d’être conforme aux lois », affirme Odessa Thériault.
Donc on ne peut pas se lever comme ça là inventer des choses.
Donc on suggère aux citoyens de quitter vers L’Anse-Saint-Jean (…) ou vers Saint-Félix-d’Otis», affirme-t-elle.
Donc oui, on a une part de responsabilité.
Donc selon vous leur menace est légitime des l’instant ou les Gabonais paient leurs factures.
Donc, si on perd l’agence… On ne dit pas que ça va fermer, mais ça va être beaucoup plus difficile à gérer sur le plan financier, c’est certain», ajoute-t-il.
Donc, si vous aimez l’APR, venez on vous recrute pour garder nos maisons et nos biens.
Donc une femme enceinte ne doit pas répondre devant la justice.
Donc vous êtes enfin soulagés de voir cette réforme scélérate votée par des parlementaires qui acceptent que le parlementarisme soit piétiné ».
Donjons & Dragons : L’honneur des voleurs est un film d’Heroic-Fantasy réalisé et scénarisé par le duo Jonathan Goldstein - John Francis Daley (Game Night) prenant pour cadre l’univers du célèbre jeu de rôle sur table.
Donnée par Monica Toscano, cette conférence vise à la prévention de situations de risque et de conflit vécues constamment par les jeunes de l’enfance à l’adolescence.
Donovan aux côtés du roi Philippe et de sa fille, la princesse Eleonore de Belgique.
D’ordinaire, ils sont plutôt quatrièmes."
Dorénavant situé sur le boulevard Sainte-Anne voisinant la rivière Sainte-Anne et le Centre multifonctionnel, le nouveau bâtiment offrira plus d’espace pour les camions, les différents outils ainsi que pour la réalisation de pratiques avec les pompiers.
D’origine hawaïenne mais né à Beyrouth au Liban, Keanu Reeves, acteur dont le documentaire Keanu Reeves, le messie pop est consacré ce mardi soir sur Tipik, est entouré de secrets.
Dormez dans une suite élégante avec balcon privé, vue sur l'océan ou sur le jardin.
Doropo, 15 fév 2023 (AIP)- Le directeur de l’hôpital général de Doropo, Dr Kouamé Auguste, a exhorté, mardi 14 février 2023, les leaders d’opinion et chefs de communautés, à s’approprier la campagne de vaccination contre la COVID-19.
Doté d’une histoire que l’on nous promet passionnante et de différentes options pour résoudre des problèmes, Avowed est à surveiller.
Doté d’un Évangéliste hors pair, Herreweghe radicalise la première Passion de Bach.
Dotée d’une capacité de 100 places, cette école de santé vient donner une réponse au manque de personnel de santé et contribuer à la formation des jeunes, ainsi qu’à la création d’emplois dans cette localité.
Doucet, avec son deuxième but du match, a finalement scellé le sort des Remparts dans un filet désert.
D'où ce travail sur la baisse des consommations d'eau avec les acteurs du tourisme À ce stade, les efforts ont été réalisés et il n'y a pas de raison de demander aux touristes de ne pas venir.
D’où, explique-t-il, l’adoption d’une « approche différente »« libérer totalement l’investissement du processus administratif » et permettre aux investisseurs de se consacrer exclusivement à leurs projets.
Dougald Lamont est le chef du Parti libéral du Manitoba et candidat dans la circonscription de Saint-Boniface.
D’où la grève de la faim malgré le fait que la première qu’il avait entamée n’avait pas été approuvée ni par ses alliés au sein de Yewwi Askan Wi ni par les guides religieux.
D’où la levée de boucliers actuelle.
D’où la nécessité, certainement de notre côté, à maintenir le soutien d’une manière complémentaire entre les différentes nations auprès de l’Ukraine”.
D’où la nécessité de faire comparaître l’ancien ministre de l’Intérieur Muyej Mangez.
D’où l’apport des partenaires et d’un cadre de coopération avec tous les pays frères et amis.
D’où la récente plainte, dont nous avons pris connaissance.
D'où la touche de mélancolie et désespoir finale, plus marquante que le reste du film.
D'où la volonté de changer d'emploi…
D’où le besoin d’un cours de CPC, égalitaire et solidaire, sans les ségrégations par conviction, un cours certifié, inspecté et fortifié par la méthode de la neutralité.
D’où le crêpage très sérieux de chignons auquel on assiste déjà entre François Legault, Paul St-Pierre Plamondon et Gabriel Nadeau-Dubois.
D’où les slogans qui dénoncent l’amour toxique entre l’agrochimie et les cénacles européens.
D’où l’idée de mettre les petits plats dans les grands pour convaincre, avec semaine de quatre jours, horaires de travail en continu, plannings fixés un mois à l’avance, contrats à temps plein, et CDI dès le premier jour.
D’où l’urgence de les dissocier de la rémunération du président.
D’où un manque de suivi médical et un état de santé fortement dégradé, avec des maladies à un stade avancé et des conséquences parfois irréversibles.
Douze entreprises ont participé à l’appel d’offres, qui a été remporté par le plus bas soumissionnaire conforme, Excavation Jonda, avec une soumission estimée à 422 801,02 $, taxes incluses.
Dr Dansa KOUROUMA a profité de l’occasion pour remercier M. Aly OSMAEV et ses collègues pour ce geste humanitaire à l’égard des populations guinéennes.
Dredge c’est typiquement ce genre de petit jeu qu’on lance le soir avant de dormir et qui finit par nous tenir éveillé toute la nuit parce qu’on s’est dit 100 fois “allez, je pêche ce dernier poisson et j’arrête”.
Dre est son parfait inverse : introvertie, immature et invisible aux yeux de tous.
“Dries est un grand champion et un ami.
Droits de reproduction et de diffusion réservés à Centre-Presse.
Drori espère que ce n’est qu’une question de temps avant qu’il ne trouve un raisin sauvage dont l’ADN correspondra étroitement à celui des raisins découverts dans les fouilles archéologiques.
Drouin a redirigé un tir de la ligne bleue de Cale Makar en fin de première période afin de porter la marque à 2-1 pour la formation de Denver.
Drover, un attaquant de 20 ans, a été retranché lors du camp d’entraînement de l’Océanic et il souhaitait visiblement montrer à son ancienne équipe qu’elle avait commis une erreur.
Du 11 au 24 novembre, les adultes avaient été placés dans ce centre de vacances.
Du 14 au 17 février 2023 à Nuremberg en Allemagne, se déroule le BioFach, le plus grand salon mondial de l’alimentation biologique.
Du 14 au 20 juillet, les services de la Protection civile ont enregistré 37 cas de noyade au niveau national.
Du 14 juillet au 23 septembre 2023, le Palais de Buckingham ouvrira ses portes au public comme chaque été et accueillera une exposition temporaire thématique.
Du 18 au 22 octobre, Casablanca accueillera la 9e édition des Rencontres Chorégraphiques.
Du 1 au 5 mars, des moniteurs seront présents sur une pente-école afin d’accompagner les participants.
Du 22 octobre au 23 décembre 2022 a eu lieu le transfert de 449 adductions d’eau villageoise à la société Omilayé dont plus de la moitié était en panne.
Du 23 au 31 décembre, pas moins de 458 appels ont été faits par des citoyens qui voulaient se plaindre ou rapporter un événement en lien avec les précipitations de neige.
Du 4 juillet au 25 août, les équipes de Sports en français mettent en place des camps de sport et plein air pour les petits de 5 à 12 ans.
Du 6 au 8 juillet prochain, professionnels du secteur, passionnés, amateurs et étudiants sont donc invités au Musée national des arts, rites et traditions du Gabon à Libreville.
Du 8 au 12 mai, les Liégeoises auront l’occasion de “réfléchir Liège” à travers différentes activités sportives, ludiques et culturelles.
Du 9 au 19 mai 2022, un escape room santé a permis de débattre de la notion de prendre soin de soi et de prévenir des souffrances provoquant l’épuisement professionnel.
Dua Lipa avait opté pour une longue robe en dentelle noire et moulante qui laissait entrevoir sa lingerie de la même couleur.
Dua Lipa Live LLP, la société qui organise les spectacles de la chanteuse populaire, lui a rapporté 38,6 millions de livres sterling.
Du contenu autour de GTA 6 fuite alors.
Du côté caribéen, le Mexique a beaucoup à offrir tant pour les familles que les couples et les voyages entre amis.
Du côté d’Ecaussinnes, c’est le projet “Univers Ecaussines”, du CPAS qui a été primé.
Du côté de Chelsea, une offre de 40 millions d’euros pourrait faire l’affaire.
Du côté de Degroof Petercam, la réaction est prudente.
Du côté de la commune de Mamoudzou et du 1er adjoint au maire, Dhinouraine M’Colo Mainty, le discours politique se veut légitimement plus nuancé : « Notre position fait que nous demeurons impartiaux; une enquête est en cours, nous le respectons.
Du côté de la Commune, le bourgmestre Guy Gilloteaux affirme avoir conseillé à Caroline De Smet de faire appel à un avocat "afin de saisir le juge de paix, De notre côté, nous sommes au bout de ce que nous pouvons faire.
Du côté de la formation à la réparation et maintenance des pneumatiques, elle vise à encadrer des personnes qualifiées pour réaliser des opérations avancées de l’entretien et la réparation des pneus.
Du côté de la RAAL, on se réjouit évidemment de la bonne nouvelle.
Du côté de la RUTB, on respire.
Du côté de Lebel-sur-Quévillon, pas question de réintégrer la ville pour le moment, et ce, même si la SOPFEU juge que tout danger est écarté quant à l’usine Nordik Kraft.
Du côté de MW2, on aura l'occasion de découvrir de toutes nouvelles cartes et mode de jeu : le mode Infecté ou encore la carte de l'aéroport d'Al Malik.
Du côté des écoles, qui sont de la compétence des maires, c’est plus compliqué.
Du côté des écologistes, on fait remarquer que les centrales au gaz sont exclues de ce type d’enchères (), étant donné qu’il faut beaucoup plus que deux années pour construire une centrale au gaz.
Du côté des employés d’UBS par ailleurs, il doit aussi régner un fort sentiment d’insécurité, tant on sait les difficultés et les défis qu’entraînent toutes les fusions de sociétés.
Du côté de seront créées pour vulgariser l’art, quand dans des jeunes se livreront.
Du côté des exposants, il nous revient d’ailleurs que samedi, ils avaient déjà vendu plus de livres que sur l’ensemble du week-end en 2022.
Du côté des fans de Harry Potter, elle avoue que certains lui en veulent terriblement, comme celui qui a dit qu’elle était devenue "le Mal contre lequel elle avait appris beaucoup de gens à se battre”.
Du côté de Soignies, la 22e chasse aux œufs se tiendra dans le Parc Pater sur quatre territoires distincts selon les âges, des trésors cachés en plus des 250 000 œufs soit 25 kilos, des cadeaux, des châteaux gonflables et un tas d’animations diverses.
Du côté des résultats d'entreprises, les comptes du 4e trimestre de sont attendus après la clôture.
Du côté des Sea Dogs, Alexis Cournoyer (1-2), Alex Drover (1-1), Vince Élie et Peter Reynolds ont fait bouger les cordages.
Du côté d’Instagram, même constat mais un petit peu plus tardif.
Du côté du MR, on se réjouit d’une série de mesures pour l’activation des chômeurs, alors que l’objectif est toujours d’atteindre un taux d’emploi de 80% en 2030.
Du côté français, l’on évoque l’existence probable de bandes organisées qui revendraient ruches et essaims à l’étranger.
Du coup, il serait peut-être préférable de faire preuve d’imagination avec ce pont isolé dans les champs, à quelques hectomètres de la E411.
Du coup, je n’exclus pas qu’ils soient encore cinq, six au sommet et que la victoire se joue au sprint.”
Du coup, on organise des collectes ».
Du coup, pareil pour Oppenheimer.
Du coup, son probable forfait face à Louvain à cause d’un problème dans le bas du dos n’arrange pas les Zèbres de par son leadership et la qualité de ses interventions.
Duels entre six frères Red Lions : “La Coupe du monde a été un cauchemar”
Dugas pourrait donc profiter d’une retraite bien méritée, lui qui a fait son entrée à la Fédération en avril 2004.
Du genre : planifier une entrevue à 7 h 30 le matin à deux heures de route d’ici (en hiver) parce que le patron veut impérativement faire ça « avant de commencer sa journée ».
Du grand cubain Maurizzi a hérité une forme d’élégance et sa conception parfaite des finales.
Du gros œuvre à la menuiserie en passant par le carrelage, tous les savoir-faire y sont présents.
Du mal a exister, à appliquer ses idées.
Du mardi 8 août au vendredi 25 août, sur la N81 à hauteur du giratoire de Weyler, la circulation sera maintenue sur une seule voie.
Du mardi au dimanche de 9h 30 à 18 h (10 euros, 5 euros moins de 25 ans et étudiants, gratuit pour les moins de 12 ans).
Du matériel de pro. Ils n’ont plus qu’à s’entraîner pour rouler avec les Intermarché-Circus-Wanty…”, rigole l’ancien coureur de Landbouwkrediet.
Du moins, ça l’aurait été s’il était venu seul.
Du moins celles vers les pays africains, dans l’objectif de conserver les positions commerciales acquises sur le marché européen.
Du moins, elle le peut mais pas pour les bonnes raisons.
Du moins pour l’instant, Amazon n’ayant pas encore répercuté les augmentations de tarifs qu’il pratique sur bien d’autres marchés.
Du moins pour un second résident.
Du moment que j’ai atteint le sommet il me faut un combat royal », dit-il.
Du moment qu’on lui disait les choses franchement, lui dire les choses comme elles étaient, ça, il aimait bien.
Dumont, c’est le plan de l’hôpital qui est découpé, tout comme dans Vue aérienne de l’Hôpital Jean-Talon.
D’un côté, cela va créer des opportunités, en démultipliant les capacités de leurs utilisateurs, comme des "super outils".
D’un côté, ce parti panafricain de l’opposition se réjouit de faire son entrée au sein de la Commission électorale indépendante (CEI) du pays.
D’un côté, des États comme la Floride, sous la gouverne du républicain Ron DeSantis, ont commencé à proscrire certains livres, destinés aux élèves du primaire, qui pourraient contenir du matériel pédophile ou pornographique.
D’un côté, il est rassurant de voir nos fleurons en pleine forme.
D’un côté, le duo de milliardaires formé par le Tchèque Daniel Křetínský (EP Global Commerce) et le Français Marc Ladreit de Lacharrière (Fimalac), déjà propriétaires de 22% du groupe, promet de mettre 1,35 milliard d’euros sur la table.
D’un côté le Green Deal et ses objectifs climatiques ambitieux, de l’autre une économie néolibérale qui compresse les coûts et presse les travailleurs pour maximiser les profits.
D’un côté, le président de la République et son parti au pouvoir, le Rdpc, ont célébré avec faste et solennité les 41 ans de sa gouvernance.
D’un côté, le président russe a fait des cadeaux : il a médaillé ses hommes, poussé le ministère de la Défense à envoyer du personnel à leurs enterrements et, le 13 juin, autorisé l’enterrement de ces mercenaires dans les cimetières du pays.
D’un côté, on observe un retour, voire une explosion de la demande sur les produits hôteliers, le tourisme, la restauration.
D'un côté, une immense saga de cinéma et un très grand acteur britannique.
D’un côté : une seule victoire, une avant-dernière place, quatre points de retard sur le premier relégable, une récente défaite contre le PSG,.
D’une capacité de 500 lits, le Centre hospitalier universitaire d’Errachidia sera réalisé et équipé pour un coût global d’environ 2 milliards de dirhams.
D’une façon ou d’une autre, je vais être proche du FC Barcelone, quoi qu’il en soit.
D’une largeur de 1,50 mètre, les trottoirs en pavés bordant la plaine de jeux seront aménagés afin de permettre à l’ensemble des usagers d’y accéder aisément.
D’une longueur de quatre kilomètres, le sentier est accessible autant pour les débutants que pour les fondeurs plus expérimentés.
D'une manière générale, aucun effort n'est fait pour rendre ces personnages amusants, intéressants ou sympathiques.
D'une manière générale, la saillie du chat se déroule dans l'environnement du chat mâle.
D'une métaphore maline de la puberté via l'apparition des super-pouvoirs en passant par les dilemmes cornéliens de ses récits, Raimi parvient à tirer de sa figure héroïque un modèle universel de l'adolescence.
D’une part, il est suspecté d’avoir privé sa mère, considérée comme une personne vulnérable, de soins et d’aliments, au point de compromettre sa santé.
D’une part, la recherche en entreprise était « beaucoup plus secrète » avant que l’IA ne pointe le bout de son nez, rappelle-t-il.
D'une part, la rupture d'un accord conclu avant l'acquisition du réseau social par le patron de Tesla.
D’une part, le Canadien présente deux équipes différentes depuis le 1er janvier 2022.
D’une part, les sociaux professionnels issus du monde du tourisme et de l’autre les usagers de la Maison de l’entreprise, implantée ici au sein de la communauté de communes.
D’une part, les taux à long terme continuent de grimper, ce qui favorise les obligations au détriment des actions.
D’une portée de 8000 kilomètres et de 12 mètres de long, le Boulava (SS-NX-30 dans la classification de l’OTAN) peut être doté de dix ogives nucléaires.
D’une voix particulièrement apaisée, Maxime Le Forestier dévoile aussi ses nouvelles chansons, dont «  » et son coup de griffe contre la pollution.
D'un joueur à l'autre, l'expérience sera totalement différente et c'est justement cette particularité qui plaît tant.
Du nourrisson au sujet âgé, les sont chargés, sur prescription médicale, de rééduquer la fonction visuelle défaillante des patients atteints de strabisme ou encore de troubles des apprentissages.
Du nouveau contenu de combat comprenant des aléas, des chasses, des chasses au trésor et des quêtes annexes.
Du nouveau sur la question de la mobilité trans-européenne dont j'ai parlé dans deux posts de 2021 (
D’un point de vue juridique, elle est à nous », clame-t-il.
D'un point de vue juridique, on parle de servitude légale d'écoulement des eaux pluviales.
D’un strict point de vue médical et physique, cette accumulation de matches est effectivement dangereuse pour les organismes avec, en toile de fond, de possibles blessures.
Du plastique dans les chewing-gums, un composant qui n'a pas plu du tout à 4 Danois qui ont imaginé une alternative honnête : True Gum.
Du pont qui enjambe le détroit ou au bord des rochers, on contemple le spectacle, fasciné.
Durant ces deux jours, près de deux cents véhicules de collection sont attendus sur les pelouses du domaine.
Durant cet assaut, des accrochages ont éclaté avec les défenseurs des Brigades de Jénine et se poursuivent cet après-midi.
Durant cette bagarre entre une douzaine de joueurs, l’arbitre a clairement vu que des coups étaient portés au visage et à d’autres parties du corps.
Durant cette journée, c'est est un Pokémon légendaire de type issu de la huitième génération.
« Durant cette journée nous allons proposer un dépistage du diabète et de l’hypertension, explique Yasmina, membre du CROSS.
Durant cette période, environ 3 500 Noirs arrivent en Nouvelle-Écosse.
Durant cette période, le vendeur ne pourra pas non plus changer le contenu de l'offre proposée.
Durant cette séance, les défis auxquels l’AEC est confrontée sur le terrain ont été discutés, et des solutions adaptées ont été identifiées pour surmonter les obstacles administratifs.
Durant des décennies, des jeunes femmes célibataires et enceintes ont été contraintes de confier leur enfant à des parents adoptifs.
Durant des décennies, ils étaient plusieurs milliers d’esclaves à être déportés en Amérique.
Durant des mois, Bakhmout a été le théâtre d'une lutte sans merci entre les troupes russes et ukrainiennes.
Durant la journée, la tristesse laisse place à la colère.
Durant la même période, le nombre de demandes de crédit s'est réduit d'environ 15,5% en un an.
Durant la même période, les unités de la Protection civile ont effectué 6572 interventions pour le sauvetage de 514 personnes en situation de danger, ainsi que l’exécution de 5656 opérations de diverses assistances.
"Durant l'année 2022, l'OE transmettait en moyenne 2.127 dossiers par mois au CGRA.
Durant la saison de culture, les rampes-pivots fonctionnent sans arrêt jour et nuit.
Durant le Covid, les médias ont pourtant enfin reconnu la grande précarité des jeunes…
Durant le dernier quart, nous avons des occasions avec notamment six pc.
Durant les débats, Céline Tellier a réitéré les principaux éléments de sa défense: des échanges ont bien eu lieu entre les différents acteurs (administration, SWDE, Vivaqua,.
Durant les quelques mois qu’il passe dans la capitale, il logera sur la rue Christie dans le Vieux-Québec.
Durant l’été 2023, ces deux compagnies aériennes vont assurer de nombreux vols à destination des aéroports algériens.
Durant l'été, Embracer s'est séparé de 5% de sa masse salariale, et autant dire que si le pourcentage semble faible, ça concerne beaucoup de monde.
Durant le week-end et ce lundi, trois permanences sociales ont été réactivées à la mairie de Koungou pour les délogés de Talus 2. Un sas vers une meilleure insertion sociale.
Durant toute cette journée, nous allons proposer et donner des outils pour mieux comprendre la société actuelle, combattre les fake news et la radicalisation.
Durant toute mon enfance, j'ai souvent entendu mes parents et grands-parents raconter comment ça se passait durant la guerre.
Durant votre visite dans le Croissant de Lune, vous pourrez trouver des documents permettant d’innocenter Madeleine.
Durée du visaLe visa touristique est délivré pour un délai allant jusqu'à 180 jours, s'il est multiple.
Du reste, selon les chiffres que nous communique la Febiac, parmi les immatriculations de tracteurs agricoles en 2022, six marques de quads renvoient à un total de 1 078 immatriculations.
Du risque de crise cardiaque à l’impuissance: quels sont les effets et les dangers de la cocaïne?
Du trajet en car depuis Ganshoren jusqu’à la montée sur le terrain à 19h57, les joueurs sont apparus concentrés, décidés à profiter du moment mais aussi à montrer une belle image.
Du très lourd donc pour une affiche de prestige à laquelle il est toujours possible d’assister puisque des billets à des tarifs avantageux sont encore disponibles à la vente.
Du vendredi 16 au dimanche 18 juin 2023, le Festival international de sports extrêmes (FISE) fait son entrée en Afrique subsaharienne avec le «FISE District Libreville».
Dying Light 2 : Stay Humanva passer sous pavillon chinois.
Dylan Diaz réalise la première galette signature du Maybourne Riviera, avec une couverture gourmande de sarrasin torréfié.
Eamon complète le trio central avec une brillante performance d'IA qui met en valeur son talent de classe mondiale.
Échangez votre téléphone, votre tablette ou votre montre intelligente et obtenez un crédit pour un nouvel appareil grâce au programme d'échange de Rogers.
Eckert peut-il être le remplaçant de Boniface à l’Union?
Ecoat conçoit, produit, fabrique et distribue des polymères biosourcés issus de ressources renouvelables à faible empreinte carbone qui entrent à 30% dans la composition des peintures.
Ecolo-Groen Uccle présente la suite de sa liste pour les élections communales des 2024.
Economie annoncée pour la réforme des retraites 10 milliards.
Economie russe à genoux.
Économiquement et politiquement, l'Allemagne semble avoir dicté sa loi en Europe depuis plus de vingt ans, qu'il s'agisse de critères de stabilité ou des politiques industrielles.
Écrire, c’est chercher en permanence le mot juste, le synonyme adéquat, la figure de style percutante.
Écrite par Cathleen Rouleau et réalisée par Podz, est citée dans la catégorie Compétition francophone étrangère.
Eddie Dunbar, lui, aimerait confirmer son accessit (7e) du Giro.
Eden Hazard a été ovationné par le stade Roi Baudouin, à la mi-temps comme à la fin du match des Diables Rouges contre l’Autriche (1-1), dans le cadre de la campagne qualificative pour l’Euro 2024.
EDF et ses partenaires dévoilent un projet d’unité de production de e-kerosène en Loire-Atlantique.
Edifié à l’époque du protectorat, le lieu est une ode à l’architecture traditionnelle marocaine.
Édité et éveloppé par Ubisoft, le titre nous mettra dans la peau d’un Na'vi enlevé par la corporation militaire humaine connue sous le sigle RDA.
Édités en très peu d’exemplaires au cours du XXe siècle, les visiteurs pourront admirer les plus beaux dessins sélectionnés parmi les 7 000 pages encore conservées aujourd’hui.
«Édith est allée tellement loin dans son projet qu’aujourd’hui, même si elle apparaît en ne disant rien, c’est l’Acadie qui apparaît.
Edmundston se remet tranquillement des ravages de la pluie torrentielle du jeudi 29 juin qui a inondé de grands secteurs du Madawaska et qui a endommagé des demeures et des voies publiques.
Édouard Philippe publie un nouveau livre intime et politique, Des lieux qui disent(Éd.
Éducateur dans la vie de tous les jours, ce chanteur a participé à The Voice Allemagne en 2023.
Education: Ganriel Attal veut "revoir" la "question du tabou du redoublement"
Éduquer avant d’investir est le fondement même des CryptoStratégies judicieuses.
Edward Buba, porte-parole de l'armée, a indiqué aux journalistes à Abuja que 152 voleurs de pétrole présumés avaient également été arrêtés dans le sud du pays au cours de la même période.
Effectivement, selon le projectionniste, 43 % des électeurs auraient choisi le candidat péquiste dans René-Lévesque, une hausse de 9 % depuis les dernières projections.
Effets négatifs du numérique: Pourquoi les adolescentes sont plus affectées par les réseaux sociaux?
Egalement à bord pour cette plongée à 250.000 dollars la place, le magnat pakistanais Shahzada Dawood, 48 ans et vice-président du conglomérat Engro, embarqué avec son fils Suleman, 19 ans, selon la famille de cette grande fortune.
Également champion du monde +100 kg en 2019, Krpalek (32 ans) a décidé de revenir à ses premières amours…
“Également connue comme le cœur politique de l’Europe, elle abrite des clubs de jazz légendaires, du fantastique et des marchés aux puces originaux.
Également impliquée en tant qu’aide pédagogique spécialisée, la lauréate s’applique à nourrir le dialogue dans son école pour instaurer les bases d’une approche plus verte.
Également interpellé par le dernier rapport de Vias qui pointe l’augmentation des excès de vitesse en Belgique, Georges Gilkinet estime qu’ “on a un vrai problème d’insécurité routière en Belgique”.
Également remonté contre les directeurs de jeu, le directeur sportif du LHC John Fust nous a confié qu'il allait saisir le chef des arbitres de la Ligue dès mercredi.
Egbert Lachaert estimait également que Tsahal, l’armée israélienne, commettait des crimes de guerre.
Egérie Louis Vuitton depuis 2017, Sophie Turner est revenue sur ce rôle de Sansa Stark qui lui a valu une nomination aux Grammy Awards.
Égoutter les lentilles, verser la crème et mixer.
Eh bien, le trottoir nord existant!
Eh bien, on mélange allègrement plusieurs générations d’ornements dans le même arbre de Noël, créant un style éclectique qui n’est pas dépourvu de charme!
Eh bien, Sony vient de réaliser le grand écart ultime, ajoutant la version d’évaluation du meilleur et du pire jeu de 2023.
Eh oui, il existe une pléthore de succès plus bizarres les uns que les autres, qui prêtent à sourire ou qui se moquent carrément de la personne derrière son écran.
Eh oui, il faut dire que PlayStation en 2022, c’est : Spider Man Miles Morales sur PC (88 de metascore), God of War Ragnarok (94) ou encore Uncharted Legacy of Thieves Collection (monté à 88).
Eh oui, la refonte de arrive le 24 mars 2023, revisitant - dans une certaine mesure - les aventures de Léon Kennedy (en Europe) à la recherche d’Ashley, la fille du président des USA.
Eiffage la chiffre à 90 millions d’euros pour APRR et 27 millions pour Area.
Eightify est téléchargeable gratuitement depuis le Chrome Web Store, et vous avez accès à trois résumés gratuits par semaine pour des vidéos de 30 minutes au maximum.
Einat, comme Tal, est d’abord passé devant un comité d’objection de conscience, qui rassemble des militaires, mais aussi des historiens, des psychologues.
« Elan est incroyable, il est un tel modèle pour moi.
Elden Ring sur Lostgamer.ioGenshin Impact sur Lostgamer.
Eldorado Gold soutient que ces forages ont permis d’identifier de nouvelles zones caractérisées par des veines à haute teneur similaires en style et en géométrie à celles du gîte Ormaque.
Élections législatives : «Le Luxembourg a encore beaucoup de retard en matière environnementale»
Élections nigérianes du 25 févrierLes Nigérians sont appelés à aller voter ce samedi 25 février afin d’élire le Président et les députés à l’Assemblée nationale du pays.
Elections Présidentielles 2024: La lettre de Wade à Macky, 3eme mandat…
Électricité de la Jirama : Réduction du délestage attendue à compter de.
Éléments de réponse avec le toxicologue Jan Tytgat.
Éléments de réponse dans le test qui suit.
Eléments de réponse par Eric Vedel, director, CISO advisory EMEA chez Cisco.
Elena Anosova livre dans sa série «Section» de saisissants portraits de femmes incarcérées dans des prisons russes.
Éliette Abécassis raconte Jules et Alice, mariés à 18 ans, qui resteront ensemble malgré les vicissitudes de leur existence.
Eliette, bénévole, assure l'accueil à la halte jacquaire.
Eline (experte en fromages chez ALDI) : « Lorsque vous associez un fromage à un vin, recherchez un vin qui a le même caractère gustatif que votre fromage.
Eliot Matazo fera donc à nouveau équipe avec Youssouf Fofana dans l'entrejeu.
Elisabeth aura 29 ans en 2030 et le roi Philippe, 70. Mais le roi Albert II avait régné jusqu’à l’âge de 79 ans.
Elisabeth Borne a effectivement réaffirmé ce mardi matin, à l’occasion de sa rentrée médiatique sur Franceinfo, que le camp présidentiel avait «porté les 65 ans» mais que ce n’était «pas un totem».
Elise Mertens (WTA 8 en double) et l'Australienne Storm Hunter (WTA 7 en double) ont obtenu leur ticket pour le 3e tour, les 8es de finale, du tournoi de double féminin à Wimbledon.
EliteProspects a mis à jour les mensurations d’Aatos, qui pèserait désormais 165 lb.
Elle a ainsi perdu ses quatre derniers affrontements.
Elle a ainsi rompu avec sa politique historique de non-alignement militaire, car elle craint une attaque de la Russie toute proche.
Elle a ajouté qu’elle ne regrettait pas ses déclarations à l’INSS.
Elle a alors pu partir du studio de danse folklorique qu’elle louait pour ses quelque 250 élèves.
Elle a annoncé qu’elle investira un montant de 9 M$ pour agrandir son usine, ce qui verra sa superficie être augmentée de 60 %.
Elle a aussi dans ses cartons le projet de créer une chorale pour les 8-14 ans, question de « socialiser la musique », dit-elle.
Elle a aussi traduit sa reconnaissance à Aka Aouélé pour ses nombreuses actions de développement dans le Sud Comoé.
Elle a baissé à 45 % mais les effets touchent de plein fouet la population.
Elle a beaucoup d’amis ici et dans tous les kibboutz alentour », raconte à l’AFP son père Yechi Yehud, 64 ans, dans le salon de sa modeste maison de Rishon LeZion, au sud de Tel-Aviv.
Elle a beaucoup d’expérience, mais j’ai été conquérante en variant mes techniques d’attaque.
Elle abrite la plus ancienne forêt tropicale et la plus grande barrière de corail du monde, une faune étonnante et une variété infinie de roches aux formes extravagantes.
Elle accuse Denis Ducarme de faits de harcèlement moral.
Elle accuse une diminution de 15%, avec une production de 203 millions de kilogrammes.
Elle a communiqué la période du dépôt des dossiers de candidatures ainsi que la date de la tenue de l’assemblée générale élective.
« Elle a compris que les salariés étaient en train de s’organiser et durcit le ton, poursuit le syndicaliste.
Elle a couru dans la chambre de sa fille pour s’assurer qu’elle était en sécurité.
Elle a d’autres priorités pour le moment.
Elle a décidé de regagner son club de cœur et en livre les raisons.
Elle a déclaré avoir été emportée par le torrent sur plusieurs kilomètres alors qu’elle tentait de garder la tête hors de l’eau, avant de trouver refuge sur des rochers au bord du cours d’eau.
Elle a déclaré que l’activité devrait augmenter à mesure que les températures augmentent et que l’humidité diminue plus tard dans la semaine.
Elle a déclaré qu’elle prenait également en considération le fait que de nombreux Canadiens devront renouveler leur hypothèque à des taux d’intérêt plus élevés, ce qui signifie qu’un nouveau ralentissement de l’économie est à prévoir.
Elle a dénoncé un acte «ignoble et barbare», a accusé les «mercenaires russes (de l’organisme paramilitaire) Wagner» d’en être à l’origine.
Elle a de nouveau tenté mercredi d’élire le président de la Chambre, après trois tours infructueux la veille.
Elle a détruit 431 systèmes de défense sol-air, 11.349 chars et autres blindés, 1.144 lance-roquettes multiples, 5.918 pièces d’artillerie de terrain et de mortiers, et 12.289 autres équipements militaires.
Elle a dit à un moment donné que c’était le coup d’un soir.
Elle a donné lieu à plusieurs heures de discours des délégations présentes et une longue discussion à huis clos, ont indiqué des participants.
Elle a donné sa voix à Emmanuel Macron au deuxième tour.
Elle a ébloui les joueurs par ses compétences sportives.
♦ Elle a écrit plusieurs romans jeunesse et neuf best-sellers.
Elle a également dominé avec 10 secondes à écouler, atteignant la tête de la Québécoise de 32 ans.
Elle a également saisi le tribunal des référés de Bruxelles pour en demander la suspension jusqu’à l’arrêt du Conseil d’État.
Elle a également subi un bris pour amorcer la troisième manche.
Elle a ensuite déployé le canon à eau.
Elle a ensuite réussi un double break pour mener 5-2 et servir pour le match.
Elle a été condamnée « pour avoir fait la promotion de l’organisation terroriste État islamique », a déclaré dans un communiqué le tribunal de Kolding, dans l’ouest du Danemark.
Elle a été confiée à la Brigade des recherches de Chambéry et à la section des recherches de Chambéry.
Elle a été envoyée spéciale pour NBC News de 2011 à 2014 et siège au conseil d’administration de la Fondation Clinton et de la Clinton Global Initiative.
Elle a été la toute première femme africaine à occuper en sa qualité de Secrétaire générale, la tête de la Confédération nationale des Travailleurs de Guinée ( CNTG).
Elle a été officiellement lancée à l’Assemblée nationale, à l’occasion de la Journée européenne des victimes, en présence notamment du ministre délégué français chargé des Outre-Mer, Jean-François Carenco.
Elle a été présentée le samedi 23 décembre 2033 lors d’un vol inaugural à Ouagadougou.
Elle a été traumatisée par la prison.
Elle a eu le cerveau retourné, à cause de l’alcool et de la cocaïne consommée toute la nuit”, explique l’avocat.
Elle a exhorté les populations à la prudence en cette période de fortes pluies.
« Elle a fait beaucoup de bonnes choses et occupait une place importante dans le monde », estime de son côté Nicole Hoppe, une touriste venue de Munich.
Elle a fait le tour de la Belgique pour savoir quels sont les défis, ce qui marche ou non, les offres et soutiens offerts par notre Asbl…
Elle a fait recours contre la décision de l’Organisation cantonale valaisanne de sauvetage (OCVS) auprès du Conseil d’État valaisan.
Elle affirme que leurs comités de négociation se concentrent pour améliorer les pensions, augmenter les salaires et garantir de bons emplois syndiqués dans l’avenir des véhicules électriques.
Elle affrontera la Biélorusse Victoria Azarenka (24) vainqueure de la Chinoise Zhu Lin (4-6, 6-1, 6-4) pour tenter d’atteindre pour la première fois le dernier carré d’un Majeur.
Elle a finalement retiré son tweet.
Elle aimerait créer d’autres produits en collaboration avec des structures d’insertion ou bien des maisons de quartier.
Elle a indiqué que l’élargissement du territoire desservi découle d’une modification du contrat de Voyageur avec Ambulance Nouveau-Brunswick.
Elle a joué 30 sur le premier neuf et n’a pas commis de boguey durant la journée.
Elle ajoute que le nombre des Malgaches qui veulent venir étudier en Russie est important aujourd’hui dans son pays où "savoir lire le russe c’est quelque chose d'exceptionnel".
Elle ajoute qu’il faudrait réfléchir à un mécanisme pour résoudre ce genre de situation tout en préservant la confiance du public quant aux processus de sélection et de nomination des juges.
Elle alimente une flotte de taxis électriques à hydrogène.
Elle a longtemps repoussé sorties et amis.
Elle ambitionne la possibilité d’une couverture dans 23 pays avant la fin de l’année 2023.
Elle a mis en évidence notre dépendance à l’égard d’un petit nombre d’entreprises technologiques et fait augmenter l’afflux de produits contrefaits et la cybercriminalité.
Elle a montré un visage sérieux et solide contre les Grisons, à défaut d’être brillante voire enthousiasmante.
Elle annonça une inauguration en fanfare par un bal au Carlton et conclut son discours par «Back to the future», sans oublier de remercier les partenaires.
Elle a notamment remporté le Prix d'interprétation féminine au 60e Festival de Cannes pour le film Secret Sunshine de Lee Chang-dong et tient également un rôle clé dans le thriller érotique The Housemaid en 2010.
Elle a notamment renforcé sa communication sur les marchés européens.
Elle a ouvert de nouvelles opportunités pour les consommateurs et les commerçants en facilitant les échanges électroniques.
Elle a ouvert le feu avec son artillerie une centaine de fois et frappé des quartiers civils de Donetsk avec des HIMARS.
Elle a participé avec honneur aux Concours de Musique du Canada et à de nombreux autres.
Elle a passé une partie de la course en tête avant de perdre du terrain et de terminer à la 6e place de la cinquième série.
Elle «a pour but de mettre à mal le processus électoral, le gouvernement de la République ne peut pas accepter cela», a-t-il déclaré.
Elle apparaît cependant de plus en plus comme son bras droit au fil de l’enquête du service criminalité organisée de la police judiciaire.
Elle appelle la communauté internationale «à l’action» et juge «plus urgent que jamais» que les États lancent, via le Conseil des droits de l’homme, une enquête internationale sur les violations au Xinjiang.
Elle apprécie les enfants, mais pas la compagnie d’autres animaux de compagnie.
Elle a pris le départ samedi de la ville d’Agadir, avec la participation de concurrents venus des quatre coins du monde.
Elle a raconté vivre depuis des années totalement isolée du monde extérieur, avec pour seuls contacts ceux de ses parents, de son frère et de deux oncles vivant dans les deux maisons qui entourent la sienne.
Elle a rappelé que sa visite à Gagnoa, s’inscrit dans le cadre de la célébration de la journée internationale des enfants autistes, le 02 avril.
Elle a récemment publié la liste des médicaments les plus fréquemment payés en 2022, au sein du régime public d’assurance médicaments, qui couvre près de quatre millions de personnes.
Elle a regretté une "sanction particulièrement lourde".
Elle a repéré une copropriété inscrite à 699 000 $ qui a obtenu 11 offres et une maison inscrite à 2,8 millions $ en recevoir cinq le mois dernier.
Elle a retrouvé la foi : “Je vous pardonne car je n’ai plus aucune haine”, a-t-elle dit en direction des accusés.
Elle arrivait à masquer son incompétence en se reposant sur nous et se mettait en valeur grâce à notre travail.
Elle a salué les actions de sensibilisation du député-maire Coulibaly Ali Kader qui abat un travail de fond pour améliorer la scolarisation et le maintien de la jeune fille à l’école.
Elle a sans doute savouré plus que n’importe qui la démonstration de Mathieu van der Poel sur les routes de Glasgow dimanche après-midi et elle a tenu à le faire savoir.
Elle a subi un exode massif qui s'est accentué ces dix dernières années et 20% de la population vit sous le seuil de pauvreté, détaille-t-on au Haut Commissariat des Nations unies pour les réfugiés.
Elle a survécu, mais a perdu deux cousins.
Elle a toutefois ajouté que des problèmes persistent dans le système de protection de l’enfance.
Elle attend offrir un cadre d’échanges, d’écoute et de partage d’expériences pour une gestion inclusive du secteur agricole.
Elle a un certain don pour le lancer du pavé dans la mare.
Elle a un patte d’eph' à franges et un van fleuri pour aller dans les festivals.
Elle a un slogan de campagne qui parle au « coeur et au cerveau » : « dignité, liberté et fierté ».
Elle aurait bien aimé pousser ses trains jusque vers Paris mais elle en est empêchée par un système de signalisation différent du reste du réseau notamment entre Lyon et Paris.
Elle aurait également distribué des pochettes Panini aux enfants, des points pour des offres promotionnelles à outrance ou des bons de réduction de 5€ à tout va.
«Elle aurait été éjectée de sa motoneige après sa sortie de piste», affirme la porte-parole de la Sûreté du Québec Hélène St-Pierre.
“Elle aurait pu dire non et refuser de délivrer les visas et elle essaie de nous expliquer qu’elle n’avait pas le choix.
Elle aura lieu le mardi 28 novembre.
Elle aura mis moins de deux ans pour s’installer bien confortablement dans le salon des gens, les doigts de pied en éventail.
Elle avait alors refusé de se plier à la discipline du parti.
Elle avait beaucoup de soutien ici et je voulais l'utiliser pour me motiver.
Elle avait déjà trois enfants de deux précédents mariages.
Elle avait également rapporté, en collaboration avec une jeune recrue, un exercice organisé par le Hamas un mois avant l’attaque, qui comprenait les préparatifs d’une invasion massive avec de multiples points d’entrée en Israël.
Elle avait été rejointe ce jour-là par plusieurs membres de la famille, comme ses fils Charles et Edward et les épouses de ces derniers.
Elle avait le mandat d’examiner la gestion de la forêt québécoise en 2003 et de faire des recommandations pour la suite des choses.
Elle avait terminé à la 66e place sur 88 coureurs.
Elle avait une valeur sentimentale.
Elle avait un taux de 2,13 grammes d‘alcool par litre de sang.
Elle avoue ne pas le savoir.
Elle bénéficie donc d’une suspension du prononcé pour une durée de 5 ans.
Elle cherche à éclairer la lente prise de conscience collective du poids des violences faites aux femmes et de la nécessité de changer notre regard et notre attitude vis-à-vis de cet angle mort de la justice.
« Elle cherche tellement des liens véritables, authentiques, qu’elle se livre sans concession quand elle trouve quelqu’un, puis ça se retourne contre elle.
Elle citait l’effort en cours de 40 milliards $ pour mettre à niveau le Commandement de la défense aérospatiale de l’Amérique du Nord (NORAD).
“Elle comptait vraiment sur (la Star Ac') et pensait que sa vie allait un peu changer.
Elle compte également parmi les membres et formateurs du projet Erasmus, chargés de la formation des personnes non voyantes, malvoyantes et sourdes.
Elle concerne 20 % des recettes de l’institution qui ont en tout augmenté de 11 % par rapport à l’année dernière.
Elle concourra elle aussi au plus haut niveau.
Elle conduit à la porte de sortie le chauffeur, le nommé Djamaloud Dini.
Elle confirme également que c’est Ferrero qui a contacté directement l’Afsca, contrairement à avril 2022.
Elle confirme le leadership de Burkina 24, qui depuis 12 ans n’a cessé d’informer avec dextérité et professionnalisme les Burkinabè et les amis du pays des Hommes intègres.
Elle consulte les procès-verbaux pour déterminer lesquels pourraient entrer dans les conditions de la probation prétorienne.
Elle contribue à promouvoir la renommée internationale du Gabon.
Elle correspond à la fois à un événement météorologique exceptionnel et à une alerte sanitaire justifiant une « mobilisation maximale ».
Elle date du 25 février 2021.
Elle décortique les évolutions sociétales dans la culture.
Elle demande aussi des collectes de rattrapage pendant un mois, le temps que les nouveaux rythmes soient pleinement intégrés.
Elle demande si Ilyas sera condamné aujourd’hui.
Elle devait avoir la jeune vingtaine lorsqu’un certain Daniel St-Pierre a décelé chez elle ce potentiel radiophonique, et cette curiosité pour l’actualité qui a marqué le début de sa belle et longue carrière.
Elle devance au goal-average le Danemark, qui s'est imposé 3-1 contre le Kazakhstan.
Elle deviendra ainsi la première femme à occuper une telle fonction en première division anglaise.
Elle devra détailler la chronologie des événements, ou encore le niveau de son implication.
Elle devrait couvrir 30% des besoins en électricité du pays.
Elle devrait être construire sur des terres appartenant à des bédouins après les avoir expulsés ses habitants sous prétexte que leur séjour y est illégal.
Elle devrait explorer plus en profondeur les relations entre Mercredi et ses amis, mais également avec sa mère Morticia.
Elle devrait se tenir dans le courant du mois de juin”, poursuit Matthieu Lemiez.
Elle disait vouloir «revaloriser le rôle des pères» mais ne pas le faire «contre les femmes».
Elle doit dâ€™abord trouver sa place.
Elle doit durer jusque vendredi où elle se terminera par un forum économique à Hô Chi Minh-Ville.
Elle doit être un moyen pour faire rêver les jeunes.
Elle doit mettre en place un cadre réglementaire de référence pour les entreprises, tant au niveau bancaire, financier que des assurances ou des transports.
Elle doit sa vie au fait que son acolyte de voyage était grand.
Elle donne des ailes autant qu’elle paralyse, la peur.
Elle écrit également sur sa vie personnelle et fait attention aux détails.
Elle empruntait le train pour tous ses trajets nationaux.
Elle en a profité pour amener sa fille et son conjoint et ensemble; ils ont décidé de rester dans l’autobus durant tout le circuit afin de découvrir leur terre d’accueil.
Elle en avait conclu deux constats principaux : de nombreux règlements restent trop flous et les questions vestimentaires continuent à entraîner des malentendus et des tensions, voire des conflits.
Elle englobe la technologie, la gestion des partenariats et les nouvelles idées qui peuvent transformer notre industrie », laisse-t-il entendre.
Elle enseigne à son tour pendant des décennies à l'École normale de musique et au conservatoire de Bagneux, dépositaire de la méthode Cortot, enseignée avant la guerre et fondée sur des exercices de décontraction et d'assouplissement de tous les muscles.
Elle espère que cette hausse du coût de l’emprunt fera ralentir le rythme de croissance des prix et refroidira l’économie.
Elle est arrivée avec cette culture de la victoire typique des Flamands et des Néerlandais.
Elle est aujourd’hui en deuxième année d’infirmière.
«Elle est aussi bien entourée, avec Érica (Plourde de Pigeon Hill) et Lianne Desforges.
Elle est aussi montée dans l’habitation, située à l’étage du cabinet.
Elle est cependant à manier avec précaution car elle peut causer des irritations cutanées auprès des humains et des animaux.
Elle est conçue pour être hautement évolutive et interopérable avec d’autres blockchains, ce qui en fait un choix populaire pour les développeurs qui souhaitent créer des applications inter-chaînes.
Elle est conditionnée par la puissance de la Russie”.
Elle est «conforme» aux règles de GoFundMe, a annoncé la plateforme ce lundi.
“Elle est convaincue qu’elle parle avec le chanteur Patrick Bruel”.
Elle est décriée par plusieurs organisations de défense des droits humains et la présidence des Comores.
“Elle est diffusée par l’ambassade d’Israël, mais elle n’est pas correcte.
Elle est disponible sur différents supports numériques.
Elle est donc à combattre au plus vite en coupant les feuilles et les tiges concernées – mais en ne les mettant pas par la suite au au risque de propager le champignon à tout le jardin.
Elle est dotée de quatre moteurs fournissant une transmission intégrale, et délivrant 480 ch.
Elle est en deuxième position sur la start list, avec 25 filles en moins de 1150.
Elle est en service depuis 2011 dans le zoning de Leuze-Europe.
Elle est en train d’effectuer son vol nuptial pour y rencontrer les bourdons sur un espace d’un ou deux kilomètres.
Elle est financée à 80% par l’USAID.
"Elle est hors classement mais elle a fini toutes les courses.
Elle est interprétée par Natasha Liu Bordizzo, actrice ayant notamment joué dans "The Greatest Showman" en 2017.
Elle est intervenue dans plusieurs établissements scolaires pour parler de précarité menstruelle et a donné une conférence sur ce sujet vendredi dernier devant une cinquantaine de personnes.
Elle est intervenue en personne, vêtue de son uniforme d’amirale, grade conféré aux Secrétaires adjoints à la santé.
Elle est jolie, vive, intelligente, mais n’a pas toutes les clés pour ouvrir les portes de ses rêves.
Elle est la première star française dont l’image franchit toutes les frontières et influence toutes les modes.
Elle est la preuve qu’il n’y a pas d’âge pour apprendre de nouvelles choses et devenir de bons comédiens.
Elle est l'auteure de nombreux ouvrages, dont «La diaspora palestinienne» et «Abattre les murs, les Arabes et leurs craintes».
Elle est liée à plusieurs des cas de la saison.
Elle est l’une des neuf élèves participant à Mechinat Galil Elyon, l’Académie de leadership de Haute Galilée.
Elle est l'une des plus longues séries encore en diffusion sur le petit écran, South Park est de retour en France pour une vingt-sixième saison, déjà lancée depuis le 8 février localement sur Comedy Central.
Elle est l’unique usine sidérurgique dans le pays et donc la seule à produire de l’acier liquide et à le transformer en ronds à béton.
Elle est maintenant de 240 €, ce qui correspond à la valeur marchande de l'entreprise, soit 10,5 milliards d'euros.
Elle est médecin, et pense pouvoir se rendre utile.
Elle est même tombée à zéro l’année dernière.
Elle est morte lundi, à l'âge de 95 ans.
Elle est morte mardi 6 juin à l’âge de 101 ans, des suites d’une maladie cardiaque et pulmonaire, selon sa fille Aurélia Engel.
Elle est offerte chaque année à des finissants du secondaire ou du cégep qui souhaitent poursuivre des études universitaires.
Elle est partie trop tôt et notre famille a été complètement dévastée depuis lors.
Elle est peut-être « laborieuse » pour votre compréhension personnelle, mais pas pour l’auteur et ceux qui ont l’habitude de lire des commentaires de texte…
Elle “est peut-être meilleure que la précédente, mais ce n’est pas une solution”, estime-t-il.
Elle est plongée dans le milieu de l’art contemporain.
Elle est présente sur toutes les plateformes : iOS, Android et il est même possible de s'y connecter directement via le site officiel.
Elle est revenue à la normale depuis le 19 septembre 2023, grâce à l’action concertée du gouvernement et des parties impliquées.
Elle est revenue en force avec son dernier album "Vivante" en octobre 2021.
Elle est située dans la région d’Amazonas, au sud du pays, proche de la frontière colombienne.
Elle est surtout l’unique femme à signer le manifeste de l’Indépendance.
Elle est une façon de s’adresser plus intensément aux gens qui comptent, de leur faire entrevoir «Le secret des paysages en marche /Depuis l’autre versant du cœur.»
Elle est une peintre, muraliste et graveuse québécoise qui a connu une carrière exceptionnelle sur la scène internationale.
Elle est venue passer l’examen du BEPC au centre Josip Broz Tito.
«Elle était comme une fille pour moi», a déclaré Harel Lapidot, son oncle.
Elle était enceinte de six mois.
Elle était la mère du journaliste sportif Martin Tzara et de Nicolas Revel, à la tête de l’AP-HP.
Elle était prévue mais elle sera réservée au clergé diocésain, c’est-à-dire aux prêtres, religieux et religieuses, de Marseille.
Elle évoque ceux qui « bougent, voyagent, se confrontent à d’autres cultures, décident de leur manière de vivre ».
Elle explique qu’elles ont perdu 10 kg en un mois.
Elle expose son nouveau bijou pour la première fois au festival de Cannes.
Elle faisait quelques petits tableaux.
Elle fait aujourd’hui figure de joueuse cadre de l’effectif.
Elle fait donc fi des images choquantes de la vidéo publiée quelques heures après la mort de Nahel, montrant le policier tirer à bout portant sur l’adolescent dans une situation qui ne semble pourtant pas nécessiter une prise de décision aussi radicale.
Elle fait ici la rencontre du petit Augustin.
Elle fait partie de la famille et on ne s’en passerait plus!
Elle fait valoir le « caractère protecteur » du dispositif.
Elle fera partie de ce petit groupe de survivants, environ 2.500 personnes sur 76.000 déportés.
Elle fera tout pour retrouver le petit garçon et réaliser son souhait de devenir humaine à ses côtés.
Elle fut créée en 1952 par Victor Linton, un artiste d'origine écossaise installé à Tourrettes-sur-Loup, dans l'arrière-pays niçois, avec pour volonté de mettre à l'honneur les horticulteurs de la commune et leur savoir-faire.
Elle fut, sur l’exercice 2022, à l’origine de 17 % de son chiffre d’affaires, y contribuant à hauteur de 257,2 millions d’euros pour un résultat opérationnel courant de 22,8 millions d’euros et un ebitda de 30,4 millions d’euros.
Elle gagne sa vie en vendant des bouteilles de salive : “Je n’aurais jamais pensé que ce serait ma carrière…”
Elle habite à Auderghem, en région bruxelloise.
Elle habite depuis plus de 10 ans Molenbeek où elle s’active pour la culture et l’environnement.
Elle ignore que le numéro a été réattribué à Rob (Sam Heughan), critique musical.
Elle implore les émeutiers de ne pas vandaliser les vitrines, les bus ou les écoles.
» Elle invite les jeunes à sortir des filières classiques pour explorer tout le potentiel des filières vertes.
Elle l’avait couplé à un débardeur blanc, un pantalon militaire vert olive, des lunettes rétro et des sneakers en toile à semelles en gomme.
Elle l’avait décidé”, ajoutent-elles dans ce texte transmis par Olivier Gluzman, manager de l’artiste.
Elle les a d’ailleurs encouragés sans sourciller.
Elle les « invite à apporter à tout manquement les sanctions disciplinaires et suites judiciaires appropriées, y compris en les signalant au Procureur de la République en application de l’article 40 ».
Elle les veut les moins chers possibles, en comparaison du 1,5 million de francs pour réaliser la première piste cyclable solaire tout juste inaugurée à Satigny (GE), pour 200 mètres.
Elle leur offre par exemple des coupons échangeables en épicerie afin qu’elles puissent se nourrir sainement pendant leur grossesse.
Elle l'inaugure avec des boutiques éphémères, qui provoquent des ruées à Paris.
Elle livre, avec d’autres scientifiques, quelques pistes de solutions.
Elle lui avait en effet écrit le matin même de sa mort.
Elle lui vaudra même une condamnation par contumace quelques jours après le déclenchement du conflit.
Elle lui voue une confiance aveugle.
Elle m'a accompagné pendant deux ou trois jours à La Mamounia, où nous avons rencontré la communauté sahraouie.
Elle m’a dit quelque chose d’incroyable : 'M.
Elle maintient plus longtemps la qualité des anticorps », soutient le professeur Estaquier.
Elle marie des saveurs qui n'étaient a priori pas faites pour aller ensemble, réalise des plats iconoclastes.
Elle mène vers les geôles.
"Elle me permet de mieux évaluer les textes juridiques.
Elle mobilise également l’argent de certaines associations dont les valeurs se reprochent des siennes.
Elle montera à nouveau sur scène le lendemain, toujours au même festival, cette fois en formule trio avec Guillaume Villeneuve (violon) et la McMastervilloise Agnès Langlois (violoncelle).
Elle n’a fait qu’une bouchée de Pegula lors d’une finale initialement prévue dimanche, mais reportée en raison de la pluie, et finalement remportée sans sourciller en à peine une heure.
Elle n'a jamais du aller à la chasse.
Elle n’allait pas commettre la même erreur de se jeter dans la gueule du loup, alors que la Belgique a le projet de faire désormais purger aussi les 'petites peines'.
Elle n’a pas à avoir honte ou à s’excuser de sa volonté d’exister en français.
Elle n’a pas gagné depuis sa défaite en finale de l’Omnium de Bad Homburg, pliant notamment devant Belinda Bencic au premier tour à Montréal.
Elle n’a pas manqué d’évoquer les valeurs qui fondent notre continent et auxquelles les jeunes doivent se référer’’, a lancé la sociologue.
Elle n’a pas pu embarquer.
Elle n’aura jamais lieu.
Elle ne ferme pas la porte à un repêchage, mais elle rappelle la problématique des quarts-arrière et aussi que l’esprit de la ligue permet de jouer avec ses amis et l’effet rassembleur.
Elle ne laisse pas le temps de respirer.
Elle ne l’était plus.
Elle n’entrera cependant pas en application avant 2026.
Elle ne part pas dans le circuit des eaux usées, mais dans une autre évacuation située dans le vide sanitaire, où on installe le système de recyclage Spareau."
Elle ne permettrait pas à des "street artistes" de vivre de leur art!
Elle n’est pas comprise de la même manière à 17 ans et à 11 ans.
Elle n’est pas seule; elle voyage avec un groupe de compatriotes, dont une majorité de femmes et quelques enfants.
Elle n’était pas trop loin devant, ni derrière lui», remarque l’entraîneur-chef, Maxime Desruisseaux.
Elle n’était qu’une femme contre une société patriarcale, une enfant contre des hommes armés et dangereux.
Elle ne tenait plus sur ses guiboles, votre partenaire.
Ellen Lewis a fait le casting avec Rene Haynes.
Elle note avec justesse que de nombreux citoyens vivant sous des régimes communistes et dictatoriaux cherchent à se réfugier dans des pays capitalistes.
Elle note «des mesures intéressantes» pour atténuer la pénurie de main-d’œuvre, notamment celles qui touchent les modifications au Régime des rentes du Québec.
Elle nous a aidés à faire des inscriptions de postes, des manuels d’employés, des évaluations de rendement, des cahiers de procédures et bien d’autres.
Elle nous a aussi appris le sens de l’humilité.
Elle nous a tous apporté satisfaction et bonheur, surtout en ce moment », a déclaré Zohar.
“Elle nous explique que Luis n’avait aucune confiance en Didier et qu’il pensait qu’il avait des vues sur sa compagne.
Elle nous raconte ses anecdotes marquantes.
Elle nous rend de grands services, en alertant sur une situation dangereuse, où le risque de chute est réel.
Elle opère aux États-Unis, en Israël et dans neuf pays européens et est cotée à la bourse de Tel Aviv depuis 2010.
Elle part le 5 août.
Elle peine à admettre que la décision était prise dans l'intérêt de l'enfant.
Elle pense qu’elle doit toujours agir comme si nous étions encore ses colonies.
Elle permet ainsi de mobiliser les ressources en localisant les personnes en temps et en heure.
Elle permet aussi de profiter de la nature en automne, une des meilleures périodes de l’année.
Elle peut aussi viser à inciter davantage de jeunes à rechercher un emploi, le taux de chômage des 16-24 ans ayant atteint un record de 21,3 % selon les derniers chiffres, publiés en juin.
Elle peut également être proposée en rattrapage jusqu’à l’âge de 19 ans et reste possible jusqu’à 26 ans pour les hommes ayant des relations sexuelles avec les hommes.
Elle pointe les synchronicités, ces événements qui nous impactent, sans que nous en prenions toujours la mesure, et tout ce qui cristallise en nous lumière et obscurité.
Elle portait sur le thème : « La problématique du développement endogène dans le contexte de la globalisation en Afrique : perspective du Professeur Honorat Aguessy ».
Elle porte déjà le nom de famille de Marielle.
Elle porte encore des séquelles sur des parties de son corps, mais son visage est indemne.
Elle pouponne avec amour sa Calie, petite pousse des villages et du monde.
Elle pourrait même subir une greffe du foie et des reins, ayant manqué d’oxygène lors de l’attente de sa greffe des poumons.
Elle pourrait rencontrer l'élu Kevin McCarthy.
Elle préfère jouer avec des poupées en papier qui ressemblent à une petite fille des années 1950.
Elle prolonge la belle histoire d’amour entre Méribel et son pays.
Elle propose à la personne désireuse d’assurer la médiation de ne pas pas hausser le ton ; de bien gérer ses gestuels, sa posture.
Elle propose des programmes gratuits de formation intensive permettant aux participants d’acquérir les compétences nécessaires pour s’insérer dans le monde de l’emploi à travers l’écosystème numérique.
“Elle propose d’une part de faire d’Hensies une commune Think Pink et d’établir une convention de partenariat avec elle afin d’organiser une mission de sensibilisation au dépistage sur la commune.
Elle psalmodie son prénom comme un mantra.
Elle rappelle aussi les méfaits plus généraux de cette technologie : “Dans les sociétés démocratiques, seules les personnes soupçonnées de crimes sont autorisées à être surveillées.
Elle récidivera en 2020 avec le superbe Oh!
Elle réduit peu à peu la possibilité de charger gratuitement les voitures électriques au sein de ses espaces.
Elle regrette ainsi que les «retours» - les dépenses européennes vers la France - «transitent peu par le budget de l’État» et que le suivi des moyens consacrés à la mobilisation des fonds européens soit «émietté».
Elle regrette, par ailleurs, que le CDFC n’ait pas des moyens pour faire assez de sensibilisation : « Nous n’avons pas de moyens de déplacement, pas même des frais de communication.
Elle regrette plus que tout que ses filles n’aient jamais la chance de voir leur papa venir les chercher à l’école, qu’on leur ait enlevé la chance de vivre avec “un papa en or”.
Elle rejoint ses proches restés un pas en arrière.
Elle remplace le jaunâtre indéfinissable qui avait régné ces dernières années.
Elle renferme en outre 30 milliards de tonnes de carbone, l’équivalent de quinze ans d’émissions par les États-Unis.
Elle répond obligatoirement à la réglementation thermique de 2005 (RT 2005).
Elle représente également une solution peu idéale pour les Palestiniens vivant dans le nord de la Cisjordanie, à environ quatre heures de route de l’aéroport de Ramon.
Elle représenterait de gros risques de développer un cancer du poumon et aurait aussi des effets néfastes sur l'environnement.
Elle ressortit de sa garde à vue sans entraves.
Elle restera en poste jusqu’à ce que le Parti national écossais désigne un nouveau leader.
Elle s'accrochera à cet objet, précieusement conservé et emmené dans son émigration vers Miami après la guerre.
Elle sait de quoi elle est capable.
Elle sait pourtant que ce prix ne comblera pas la flambée des prix.
Elle sait précisément où y débusquer koalas, wallabies, oiseaux et renards volants à tête grise (les plus grandes chauves-souris du pays).
Elle s'assemble ainsi grâce à 3696 pièces : un travail de titan, oui, mais qui vaut le détour quand on voit tous les mécanismes abrités au sein du LEGO.
Elles avaient battu Dabrowski et Stefani en cours de route lors du troisième tour.
Elles consacrent le rôle unique du CICR dans les conflits armés.
Elles demandent aussi une traçabilité de voix, notamment afin d’empêcher que celles-ci alimentent les bases de données des IA.
« Elles devaient dormir », réalise-t-elle encore sous le choc.
Elles doivent être mieux soutenues et valorisées par le Canton.
Elles doivent par ailleurs supprimer rapidement tout contenu illégal.
Elle se base sur la volonté de faire du commerce et d'exister librement.
Elle se décompose en : réduire les déplacements, remplacer les trajets en avion par des trajets en train, et compenser les trajets en avion.
Elle se dirigeait vers la frontière gambienne.
Elle s’éloigne ici de ses références jazz et de la culture afro-américaine de ses premiers albums pour explorer des paysages néo-classiques, l’ambient chère à Brian Eno, voire aussi le post-rock.
Elle se met alors à chercher le bonheur dans le monde des humains.
Elle se mobilise aussi pour dénoncer les discriminations et violences fondées sur l’orientation sexuelle et l’identité de genre.
Elle se monte à près de 10% pour le premier et un peu plus de 9% pour le second.
Elle s'engage pour que la recherche, la pratique et l'enseignement soient réunis.
Elle s’en prend ensuite à la procureure générale Letitia James qui a déjà dû faire face à de nombreuses attaques de la part de l’ancien président, l’accusant de “raciste” et de “corrompue”.
Elle s’entraîne pour les Jeux olympiques de Tokyo en vue de remporter une course de handbike.
Elle sera animée par Bertrand Quelin, Professeur permanent au département Stratégie à HEC Paris, ayant participé à de très nombreuses conférences et donné des séminaires à travers le monde.
Elle sera animée par Hélène Baril, horticultrice, autrice, conférencière, chroniqueuse.
Elle sera interrogée, torturée et condamnée à mort par un tribunal allemand.
Elle serait même en train de perdre la guerre, estiment de plus en plus d’analystes étrangers, y compris occidentaux.
"Elle serait tombée dans l'oubli si on ne l'avait pas mise dans un bac de ciment.
Elle sera l'égérie d'une collection de cosmétiques qui sera dévoilée en mars."
Elle sera opérationnelle début 2025.
Elle sera organisée avec des principaux contenus de l’anglais professionnel, des cours professionnels sur l’exploitation du pipeline, des cours sur la sécurité HSE.
Elle se rendait chez lui pour jouer avec ses chats.
Elle se situe à la frontière de la zone sauvage et préservée de Cap-d’Ail.
Elle s’est encore fait condamner pour cela, ce 5 septembre, par la Cour européenne des droits de l'Homme.”
Elle s’est imposée par trois coups à l’Omnium Dana, dimanche.
Elle s'est rappelée à eux à la suite de la rébellion du groupe paramilitaire Wagner.
Elle s’est tournée à la fois vers des sources canadiennes générales et des travaux d’érudition sur les Métis.
Elles étaient 10 000 à être enfermées, on leur avait rasé la tête.
Elles étaient une soixantaine lors de la conférence sociale, dans la foulée de laquelle le ministre du Travail a adressé un courrier aux acteurs sociaux d’une quarantaine d’entre elles.
Elle s’était produite à Tourine dans le Nord de la Mauritanie, non loin de la cité minière de Zouerate.
Elle se trouve également à proximité de la station thermale géothermique Blue Lagoon, une destination touristique populaire qui a fermé temporairement en début de semaine par mesure de précaution.
Elle se vérifie souvent dans le classique, un peu moins dans le jazz.
Elle se veut le miroir du tempérament du Liégeois pure souche et c’est cela qui plaît”, relève-t-il.
Elles existent et sont aussi nombreuses que les violences faites par des hommes sur d'autres hommes.
Elles félicitent son Excellence pour cette innovation majeure qui améliorera les conditions de vie et de pouvoir d’achat des Sénégalais.
Elle s'immisce notamment dans un groupe de rock émergeant, The Six, avec qui elle fera les 400 coups tout en apprenant les valeurs de la vie, du succès, des excès aussi, le tout avec une ambiance oldschool plutôt chaleureuse.
Elle s’inscrit dans le cadre des Jeux Olympiques Paris 2024 et bénéficie du label “IMPACT 2024”.
Elle s’interroge en revanche sur la manière dont ces décisions ont été prises, et surtout sur leur conformité avec les règles de notre État de droit.
Elles (les joueuses, ndlr) n'ont pas participé à la Ligue des champions pendant très longtemps et quand elles arrivent, elles vont directement en finale.
Elles lui ont indiqué qu’avec l’argent gagné sur le trafic, il pourrait venir voir sa famille plus souvent.
Elles montrent de fortes disparités selon les villes.
Elles montrent par exemple que le développement du télétravail est réel, mais concerne principalement les cadres et les professions intermédiaires.
Elles nâ€™utilisent que des produits bios, locaux.
Elles n’attendaient rien de lui, pas même ses mots.
Elles ne devront pas se traduire par une sobriété imposée mais par une sobriété collective et partageuse.
Elles n’en ont que plus de valeur.
Elles ne pénètrent pas dans le corps.
Elles ne se sont pas découragées, elles ont été persévérantes.
Elles ne sont cependant pas parvenues à refaire suffisamment leur retard et ont cédé la première manche, 6-4.
“Elles ne sont pas bonnes pour les pieds en plus.
«Elles ne veulent pas créer des précédents.
Elles n’ont donc pas pu reconstituer leurs stocks pour le reste de l’année.
“Elles n’ont pas de questions d’actualité”, arguaient leurs cabinets respectifs.
«Elles nous servent à lutter contre la délinquance, mais aussi à faire du secours à la personne.
Elles ont atteint un peu plus de 6 milliards d’euros contre 5,12 milliards à la même période l’année d’avant.
Elles ont déjà fait des victimes et des blessés sans que l’on puisse identifier les auteurs.
Elles ont également déjoué des tentatives ukrainiennes de les attaquer dans le nord-ouest et au centre de la ville.
Elles ont été déférées ce samedi au parquet.
Elles ont été dispersées par les tirs de gaz lacrymogènes.
Elles ont été effectuées dans le cadre d’un dossier ouvert par le parquet en mai 2023.
Elles ont été générées par l'intelligence artificielle.
Elles ont été libérées du Hamas à Gaza plus tôt dans la soirée.
Elles ont filé à toute vitesse.
Elles ont généré de bons résultats, dopées par la hausse des taux d’intérêt.
Elles ont interrogé des jeunes hommes au corps corrigé, meurtri par de graves complications.
Elles ont manifesté leur satisfaction au sortir de cette séance de travail qui a permis d’aplanir les difficultés, de faire converger les points de vue pour une mutualisation des efforts et une harmonisation des interventions humanitaires au Burkina Faso.
Elles ont rapidement récolté 50 manteaux neufs ou d'occasion, de nombreuses paires de gants et de chaussettes, ainsi que des spaghettis et des dizaines de soupes chaudes.
"Elles ont réagi admirablement et très rapidement.
Elles ont surtout gardé une réputation sulfureuse, mais, ainsi que le souligne Julien Rousseau, “les geishas étaient en fait des femmes modestes qui s’endettaient pour leur éducation.
Elles ont toujours présenté un esprit constructif.
Elles ont un immense désir de vie.
Elles ont un peu plus de risques si elles ont un HPV oncogène persistant de développer des anomalies cellulaires et finalement un cancer qu’une jeune femme de trente ans.
Elle sort un livre où elle raconte tout ça.
Elle souffrait de toux avant de perdre connaissance.
Elle souhaite ainsi que les Etats et la Commission fixent « un objectif obligatoire de réduction de la consommation de pétrole », a indiqué M. Gogolewski.
Elle souhaite avoir au moins six bénévoles en place.
Elle souligne que l’élément de soufflage du verre syrien traditionnel est le 6 élément du patrimoine immatériel syrien inscrit sur la liste du patrimoine humain.
Elle souligne que les impôts servent à financer les services publics et communautaires.
Elle souligne que Nintendo serait actuellement en train de travailler à un film dérivé, centré sur le personnage de Luigi.
Elles parlent du génocide comme d’un événement unique, avec un début et une fin, et qui, en dépit de sa portée cataclysmique et de son impact, a été de courte durée.
Elles parviennent à symboliser le monde hideux et cruel qui les entoure à travers des dessins forts, caustiques et drôles.”
Elles peuvent décolorer l’eau ou former des filets d’écume, de la mousse ou des tapis flottants à la surface de l’eau.
Elles peuvent exploser à tout moment, dès la moindre manipulation.
Elles pourront ponctuellement dépasser la limite de 20 % sur un trimestre si elles retombent sous ce seuil en comptabilisant les deux trimestres suivants.
Elles poursuivent : « Le but est donc de faire du local, avec un intérêt environnemental.
Elles précisent en outre que les frappent aériennes opérées ont ciblé l’extérieur du site d’orpaillage, contrairement à ce qui a été véhiculé sur les réseaux sociaux.
Elles profitent du confort financier et sont utilisées comme prête-noms.
Elles rêvent d’aller à l’université, de voyager en Europe, d’être ceci ou cela, d’avoir des enfants, de se marier avec le Prince charmant… Entre deux fous rires, on devine la peur de l’inconnu.
Elles s’entendent pour planifier les infrastructures.
Elles se rassemblent depuis plusieurs mois devant le Grand Conseil afin d’obtenir une revalorisation de leur salaire et des conditions de travail dignes.
Elles se sont calfeutrées dans un bureau.
Elles se sont consolidées de 3,9 milliards DH comparé à l’année précédente, soit une progression de 10,8 %.
Elles se sont même intensifiées, après la signature de l’accord de normalisation entre le Maroc et Israël, en décembre 2020.
Elles sont accueillies par des proches ou grâce à l'aide des municipalités de Mauzé-sur-le-Mignon, Saint-Hilaire-la-Palud et Arçais.
Elles sont dans l’obligation de jouer pour préserver leur classement et gagner leur vie.
Elles sont d’avis que le corps policier a besoin de sources de financement autres que les quotes-parts défrayées par les villes.
Elles sont excitées quand elles réussissent à accéder au tableau principal.
Elles sont faites non seulement pour honorer le défunt et lui permettre de retrouver ses ancêtres, mais aussi pour soulager psychologiquement ceux á qui il était cher et qui doivent faire leur deuil.
Elles sont grandes comme le petit doigt de la main.
Elles sont inséparables ou presque.
Elles sont mon ennemi numéro un. Avant, si j’avais un problème je m’adressais à la police.
Elles sont présentes sur les moustaches.
Elles sont prouvées par des attestations du destinataire ou, à défaut, par une déclaration du candidat.
Elles sont toutes deux apparues dans le film de 2001 mais ont incarné le même personnage à des âges différents, et n’ont donc pas interagi l’une avec l’autre.
Elles sont «une occasion de s'exprimer sur les problèmes locaux», a avancé Deborah Willott, électrice de 65 ans rencontrée par l'AFP devant un bureau de vote aménagé dans une église.
Elles souhaitent obtenir le même appui et bénéficier de la même préparation pour la Coupe du monde féminine en Australie et en Nouvelle-Zélande cet été que ceux dont les hommes ont pu profiter avant le Mondial au Qatar l’automne dernier.
Elles structurent leurs opérations de manière assez intelligente, faisant appel, dans ces cas-là, à des avocats spécialisés et de grands cabinets de consultance.
Elle suit l’histoire de Yusuke, un jeune délinquant qui passe ses journées à se battre.
Elle supplie donc sa mère de partir avec le pilote, histoire de régler le compte de la divinité.
Elle s’y rend souvent pour pique-niquer avec ses enfants.
Elles y «ressemblent fortement, mais ne sont pas identiques»
Elle tentera de déterminer ‘comment impliquer les Wallons dans la prise de décision, de manière délibérative et permanente, en s’inspirant notamment du dialogue citoyen permanent existant en Communauté germanophone qui procède par tirage au sort’.
Elle travaillait alors comme journaliste à l’émission d’actualités de la chaîne anglaise de Radio-Canada (CBC), à Québec.
Elle va ainsi mener une longue carrière avec des hauts et des bas, des succès, à commencer par en 1985, des échecs, des scénarios inaboutis, de documentaires mal financés et des courts métrages réalisés, faute de moyens plus ambitieux.
Elle va continuer de se battre pour ce qu'elle a. C'est une dure à cuire, elle a beaucoup de force en elle.
Elle vise ainsi à développer l’entrepreneuriat, l’esprit d’initiative et les connaissances académiques, et ce, en employant différentes approches éducatives notamment, l’apprentissage par le jeu et les activités socio-communautaires.
Elle vise à mettre en place une structure et à établir les grands principes afin d’assurer une vision partagée et cohérente de la gouvernance des données à travers les différentes directions de la Ville.
Elle vise notamment à éviter la multiplication de plaintes de néo-ruraux contre des agriculteurs.
Elle vivait alors à Brossard avec son père handicapé.
«Elle voit très bien les choses sur le court, a observé Venus.
Elle y parle d'un sport égoïste et souligne amèrement que ses chances de médaille « dépendent de trois autres filles » en vue d'une finale.
Elle y travaillait au bureau des plaintes.
Elon Musk a annoncé vendredi que sa plateforme Twitter allait rendre publics les algorithmes qui servent à recommander les tweets à chaque utilisateur, une approche transparente qu’il a longtemps prônée sans la mettre en pratique.
Elon Musk a également décidé de contre-attaquer, en envoyant par le biais de l'avocat de la maison mère de Twitter, X Corp, une lettre accusant Meta d'avoir enfreint des secrets industriels et d'infraction au droit de la propriété intellectuelle.
Elon Musk a ensuite précisé que l’entreprise «restait déterminée à empêcher les contenus dangereux» sur son site ainsi que les «acteurs malveillants»,«les comptes rétablis doivent toujours respecter nos règles».
Elon Musk devrait rencontrer le Premier ministre israélien Benjamin Netanyahu la semaine prochaine à San Francisco.
Elon Musk, directeur général de Tesla, a visité vendredi 3 novembre l'usine de Gruenheide, près de Berlin, après avoir assisté à un sommet sur l'intelligence artificielle en Angleterre.
Elon Musk, l'un des hommes les plus riches de la planète, s'est attiré les foudres de Taipei en comparant, dans un podcast, Taïwan à l'État américain de Hawaï et en qualifiant l'île de «partie intégrante» de la Chine.
EL racheté dans 12min, puis fermé en 3 clicks par le maitre du monde.
Els Ampe, avec 3 851 voix de préférence, peut toutefois se targuer d’avoir obtenu le plus haut score de la Région bruxelloise au Parlement flamand.
Élu Hôtel de l’année par la «SonntagsZeitung», l’Art Hotel Riposo est l’œuvre de la famille Studer qui, sans investisseur ni mécène, a doté Ascona d’un bijou unique.
Embark Studios devra encore continuer à innover et à équilibrer le jeu pour maintenir l'intérêt des joueurs et des spectateurs.
Embarquez pour une nouvelle épopée spatiale mais d'un tout autre genre que Starfield.
“Émettre des hypothèses sur base du fait que mon client possédait de la méthadone n’est pas suffisant.”
«Émile a permis à plein de lutteurs de faire leurs débuts à la télévision avant même qu’ils ne deviennent des superstars.
Emil Heineman a touché la cible pour le Rocket quelques heures après avoir été retrogradé en provenance des Canadiens.
Emilie Vansteenkiste, élue Miss Belgique 2023 après une soirée chamboulée par une menace d'attentat, a démarré.
Émilise Lessard-Therrien a été députée de QS dans la circonscription de Rouyn-Noranda—Témiscamingue de 2018 à 2022.
Emin Makhmudov a régalé les supporters en fin de match en marquant un but depuis le milieu de terrain.
Emma Meesseman a été la meilleure des Belgian Cats face à la Grèce avec 25 points à son compteur.
Emmanuel Houessou lave une voiture devant une pharmacie, là où un camion barrait la route, avant la dernière présidentielle.
Emmanuelle Favre, maire de Saint-Loubès, en Gironde, souligne les vertus d’un Plan local d’urbanisme pensé avec les habitants et visant la préservation des espaces naturels et la sobriété.
Emmanuelle Laubert a été assassinée en 1983 à la fête foraine d’Épinal.
Emmanuel Macron a ajouté que “la porte serait toujours ouverte aux syndicats” pour négocier.
Emmanuel Macron a déclaré aux syndicats que le gouvernement restait «à l’écoute» sur la réforme des retraites, tout en soulignant qu’elle s’imposait, et assuré ne pas «sous-estimer» le «mécontentement» et les «angoisses» des Français.
Emmanuel Macron a descendu une bière cul sec samedi soir après la victoire du Stade Toulousain en finale du top 14 de rugby.
Emmanuel Macron a indiqué samedi s'être entretenu avec le président israélien Isaac Herzog et le chef du gouvernement Benjamin Netanyahu.
Emmanuel Macron a récemment déclaré que la Russie avait subi une défaite géopolitique en raison de la guerre en Ukraine.
« Emmanuel Macron bafoue la séparation des pouvoirs et l’indépendance de la justice », déclare le syndicat majoritaire Alliance (qui est au demeurant le premier à réclamer de pouvoir empiéter sur le travail de la justice, en temps normal).
Emmanuel Macron lors de sa visite à Pékin, le 7 avril 2023.
Emmanuel Macron n’a pas attendu la décision du Conseil pour tenter d’enclencher la suite et faire savoir qu’il avait convié les syndicats à l’Élysée pour un dialogue «sans préalable».
Emmanuel Macron ne s'exprimera pas le 14 juillet afin de dresser le bilan des 100 jours pour relancer le quinquennat, mais prendra bien la parole "dans les prochains jours", a fait savoir mercredi l'Elysée.
Emmanuel Macron parle de rassembler les Français, de redonner de la cohérence à son action, de s’attaquer aux chantiers du travail, de la réindustrialisation, de l’éducation, de la santé, de l’écologie.
Emmanuel Macron, qui selon son entourage soulèvera la question des droits de l'Homme avec Xi Jinping, veut enfin renouer les contacts humains, notamment dans le domaine culturel et les échanges entre étudiants des deux pays.
Emmanuel Macron réduit l’exercice démocratique à la seule voix des urnes quand il dit que la foule, quelle qu’elle soit, n’a pas la légitimité d’un peuple qui s’exprime dans les élections.
Emmanuel Macron s’emploie donc à rassurer la communauté juive : «La République sera là pour vous protéger et elle sera impitoyable avec tous les porteurs de haine.»
Emmanuel Macron, soucieux de rester présent sur tous les fronts dans un contexte politique souvent délicat pour son camp en l'absence de majorité absolue à l'Assemblée, est régulièrement à l'offensive sur les enjeux économiques.
Emmanuel Macron va organiser « dans les prochaines semaines » un hommage pour les victimes françaises de l’attaque sans précédent menée par le groupe terroriste islamiste palestinien du Hamas en Israël, a annoncé jeudi la présidence française à l’AFP.
Emmanuel Macron vient d’affirmer ce soir (12 octobre) à la télévision française que " la lutte contre le terrorisme ne peut remplacer la recherche de la paix.
Emmanuel Perrotin est le premier et sans doute le seul à avoir développé un logiciel ultra-performant permettant de connaître en temps réel l’état de son stock et de ses ventes, dans tous les pays où il est implanté.
Emmenée par sa présidente PLR, une délégation du Conseil d’Etat vaudois rencontrera ce jeudi les syndicats de la fonction publique pour la première fois depuis l’éclatement du conflit social.
Emmenés par le duo Vingegaard-Roglic, ceux-ci s’affichent comme les principaux candidats au succès inaugural.
Emmy Désilets souligne que le groupe était uni, dynamique, créatif et solidaire.
Emn est un 2001, il était dans la classe de ma sœur en primaire vu qu’il a redoublé.
Employant 10 personnes la semaine et 80 salariés le week-end, tous ces emplois sont aujourd’hui menacés dans l’immédiat.”
Emy-Lou, 11 ans, en 5e à Bourail, voudrait seulement trois cours obligatoires : français, anglais et maths.
En 136 matchs de saison régulière, Gauthier a inscrit 11 but et ajouté 16 mentions d'aide.
En 13 ans à Anderlecht, je ne me souviens pas avoir joué un match de Coupe d’Europe à l’extérieur contre un bon adversaire en voulant attaquer.
En 1760, il est à Philadelphie, avant d'arriver à Québec l'année suivante.
En 1779, Jean-Baptiste, que l'on surnomme alors "Timbazé", rejoint les Etats-Unis avec 800 autres esclaves affranchis pour l’"expédition Savannah" dans le cadre de la guerre d’indépendance.
En 17 matchs éliminatoires, Jonathan Marchessault revendique 17 points, dont neuf buts.
En 1921, la Fédération Anglaise de Football a même interdit aux femmes de jouer sur les terrains de ses clubs, affirmant que ce jeu était «
En 1921, la procession et la mise en place du pavois entre les deux tours de la collégiale ont été instaurées.
En 1953, elle obtient son baccalauréat, pour rejoindre l’école l’École Normale Supérieure de Sèvres en France, en 1955.
En 1956, elle tourne une comédie musicale avec Fred Astaire.
En 1965, à l'occasion du vingtième anniversaire de la fin de la Seconde Guerre mondiale, Léonid Brejnev, alors premier secrétaire du Parti communiste de l'URSS, décrète le 9 mai jour férié.
En 1969, il est courtisé par Anderlecht, mais prend la direction de Marseille.
En 1980, Abdelkrim Moutiî, le fondateur du mouvement Chabiba Islamiya, fuyant le royaume, s’est installé à Téhéran à la recherche d’armes et de camps d’entrainements pour ses disciples.
En 1980, les acteurs se mobilisaient pour que le système des « residuals » soit étendu aux cassettes vidéo.
En 1983, je joue déjà de la guitare.
En 1988, des rumeurs de séparation commencent à se répandre, mais le marquis et la marquise de Cubas démentent.
En 1988, la troupe a décidé de se limiter à présenter ses performances sur la place Jemaâ El Fna, en utilisant des singes.
En 1994, le peuple acceptait un texte majeur en matière environnementale: l’initiative des Alpes.
En 1996, La Papouasie-Nouvelle-Guinée du phosphore blanc contre les indépendantistes de l’île de Bougainville.
En 1996, le gouvernement israélien a versé une indemnité à la famille de Bouchikhi, sans pour autant admettre sa responsabilité dans le crime.
En 1997, Pauline Marois, ministre de l'Éducation, avait fait avancer le processus de laïcisation du Québec en déconfessionnalisant les commissions scolaires.
En 2003, la Libye alors dirigée par le colonel Mouammar Kadhafi avait renoncé à son programme d’armes nucléaires.
En 2003, la TCS célébrait et la fête de leur république et le 40e anniversaire de la société, nommant pour la première fois l’événement la « Célébration de la Journée de la République turque et de l’amitié turco-canadienne ».
En 2005, les œuvres du sculpteur australien né en 1968, étaient déjà présentées là, avec des personnages hyperréalistes où tout semblait vrai, des poils de jambes, aux yeux et cheveux, en passant par les moindres grains de la peau.
En 2005, le Suédois Ruben Östlund (futur lauréat de deux Palmes d'or, pour "The Square" et "Sans filtre") réalisait le court métrage "Scène 6882 de ma vie".
En 2006, il annonçait non sans résignation se charger d'un remake proposé par Bob Weinstein.
En 2006, l’activisme d’un seul couple de parents en faveur de leur fils capturé – le soldat Gilad Shalit – a déclenché un mouvement mondial.
En 2008, dans le premier volet Twilight, chapitre 1 : Fascination, le public découvrait l'histoire d'amour impossible entre Bella et Edward.
En 2008, il était décidé de suivre cette logique pour sa PSP et avait donc commandé un modèle sur mesure : la PSP de Pharrell Williams n’avait alors plus de coque en plastique, mais une coque en or 14 carats à la place.
En 2008, la princesse devient la présidente de l’ONG “The Elders”, créée par Nelson Mandela et regroupant d’anciens Prix Nobel de la Paix et chefs d’Etat dans le but de promouvoir la paix dans le monde.
En 2008, les Liégeois avaient envahi la Place du Marché.
En 2011, il confiait sa quête de solitude, son amour de la nature et son rejet de la modernité à l’occasion de la sortie de son album folk-rock « Musicalement, ce que je fais est certainement décalé.
En 2011, la mort soudaine de Kim Jong-il a précipité au pouvoir Kim Jong-un, son jeune fils âgé de 30 ans, fan de basket et élevé en Occident.
En 2011, le scénariste Kurt Wimmer annonce revenir pour ce second opus.
En 2012, trente-six ans après les faits, un enterrement digne de ce nom peut enfin avoir lieu.
En 2013, l’a même nommé comme l'un des meilleurs héros de sa génération, louant sa vulnérabilité malgré son environnement brutal.
«En 2013, le Festival n’avait plus d’argent, s’est-il rappelé.
En 2014, le réalisateur rencontre Várkonyi dans le cadre d’une compagnie théâtrale spécialisée dans l’improvisation.
En 2014, les deux clubs ont réalisé le doublé.
En 2014, M. Mastriano a écrit un livre basé sur sa thèse.
«En 2016, 133 ont été tués, en 2017 le chiffre a atteint 126, en 2018 le record était de 178, en 2019 il était de 134, en 2020 il est passé à 182 et en 2021 il a atteint 145 décès», a précisé le bureau du médiateur dans son bulletin.
En 2016, ils étaient 17 725 sur une population totale de 25 384 à citer la langue de Molière comme langue maternelle, soit 69,8%.
En 2016, la Ville de Bruxelles avait accordé un bail de 99 ans à l’entreprise Ghelamco pour la construction de l’enceinte.
En 2017, il a été chargé de la filiale Lexus.
En 2017, le morceau a fait tomber tous les records de vente et se placait tout en haut du classement des sons les plus écoutés.
En 2018, 1 500 personnalités politiques allemandes ont vu leurs données personnelles, conversations privées, codes de carte bancaire volés et publiés sur un compte Twitter.
En 2018, c’était à peine 200 dossiers.
En 2018, déi Konservativ avaient récolté avec une seule liste, dans le Sud, 0,27 % des suffrages.
En 2018, ils ouvrent leur premier établissement.
En 2018, la célèbre activiste Greta Thunberg a commencé à sécher l’école le vendredi pour manifester et attirer l’attention sur le réchauffement climatique.
En 2018, la liste MR était arrivée en tête avec 16 sièges, suivie de près par Ecolo (13 sièges), avec qui une majorité a été formée.
En 2018, le montant à payer atteignait près de 70 millions $.
En 2018, l’eurodéputé a employé le terme « » pour parler des migrants.
En 2018, Mikaela Shiffrin et Petra Vlhova avaient - déjà - terminé 1ère et 2e de l'épreuve.
En 2018, vous revenez une première fois, à votre demande.
En 2019, elle a atteint la première position lors de son 25 anniversaire, tandis que l’année dernière, elle a obtenu la première place sur la liste des 100 plus grandes chansons de vacances du Billboard.
En 2019, il a fait don d'une partie de ses archives à la Fondation Roi Baudouin.
"En 2019, je ne savais pas bien rouler dans des circonstances pareilles."
En 2019, l'arbitrage trouvé sous l'égide du ministre de l'Agriculture de l'époque Didier Guillaume cherchait à sonner la trêve dans la bataille rangée entre acteurs historiques du bio et producteurs souhaitant accélérer son développement.
En 2019, le parc d’attractions Dinoworld a amené ses créatures géantes et antédiluviennes.
En 2019, l’équipe des moins de 10 ans s’était classée cinquième tandis que celle des ados arrivait en neuvième position.
En 2019, nous avions déjà recueilli, sur un sujet de moindre portée, la privatisation d’ADP près de 1,1 million de signatures, avant que la privatisation ne soit finalement suspendue pour cause de pandémie.
En 2019, un permis de construire a officiellement été délivré par la ville de Barcelone, après 137 ans de flottement administratif.
En 2020, City a été de nouveau condamné pour les mêmes raisons mais le Tribunal arbitral du sport a annulé sa suspension de deux ans des compétitions européennes.
En 2020, elle décrit le malaise des policiers dans Police en péril.
En 2020, le nombre de tests de dépistages du VIH réalisés au Québec a chuté de 18% pour remonter de 4,7% en 2021, soit l’équivalent des chiffres de l’année 2016.
En 2020, les exportations d’hydrocarbures liquides ont atteint 26 millions de barils contre 26,32 millions de barils pour 2019, selon un rapport de l’Initiative pour la transparence dans les industries extractives (Itie).
En 2021, celle-ci a rapporté 343 millions de francs à ces deux départements.
En 2021, ce nombre a augmenté à 88 941, puis à 97 204 en 2022.
En 2021 déjà, la trend “I’m a fucking black Barbie”, un extrait du morceau de la rappeuse Nicki Minaj, suscitait le même débat.
En 2021, écrasé par l’enjeu de réussir le Grand Chelem, il a été battu en finale à Flushing Meadows par Daniil Medvedev.
En 2021, il avait pris la tête du club amateur du Belisia Bilzen.
En 2021, il était déjà le Diable (ou ex-Diable) le plus suivi, avec 53 millions d’abonnés.
En 2021, il y en avait 7.100 et 5.832 en 2020.
En 2021, la Cour suprême avait jugé que l'expropriation des terres samies et les permis d'exploitation de 151 éoliennes étaient illégaux.
En 2021, le Département d’Etat évoquait plus de 125 milliards de dollars versés depuis la création d’Israël en 1948 dans le cadre de l’assistance militaire bilatérale.
En 2021, le fédéral avait enlevé 140 216$ à la province.
En 2021, le gouvernement a restructuré Énergie NB en société à portefeuille.
En 2021, l’ex-épouse de Michel Fourniret reconnaît pour la première fois un rôle dans la séquestration d’Estelle, précisant avoir accompagné son ex-mari près du bois d’Issancourt-et-Rumel, dans les Ardennes, pour enterrer le corps de la fillette.
En 2021, Portes ouvertes sur le Lac a été appelé à soutenir le recrutement et l’intégration de 295 nouveaux arrivants, soit une augmentation fulgurante de 384% par rapport à 2020.
En 2021, Sammy Mahdi n’était pas encore président du CD&V puisqu’il était secrétaire d’État à la Migration (241 762,31 euros).
En 2021, selon la fédération sectorielle ATTB (Association pour les techniques thermiques en Belgique), plus de 24.700 pompes à chaleur et chaudières pompes à chaleur ont été vendues en Belgique.
En 2021, une grande enquête avait révélé que Rabat a mis sur écoutes via le logiciel d’espionnage fabriqué par la société israélienne NSO, des personnalités politiques, des journalistes et des ONG françaises.
En 2022, 40 000 personnes seraient arrivées par ce passage irrégulier.
En 2022, 448 rhinocéros ont été tués en Afrique du Sud, soit trois de moins que l’année précédente, selon le gouvernement.
En 2022, 54 phoques décédés ont été rejetés sur la plage, selon le rapport de l'Institut.
En 2022, 571 kwassa-kwassa sur 772 détectés ont été interceptés.
En 2022, Abraxas augmentera également son chiffre d'affaires total de 3,2% pour atteindre 214,5 millions de francs.
En 2022 à Genève, on a enregistré 133 suicides assistés, dont 17 en EMS, 5 aux HUG et 103 à domicile.
“En 2022 à Londres, “L’Empire des Lumières” de Magritte a atteint le record de 72 millions d’euros”.
En 2022, au niveau sportif, je n’avais pas d’inquiétude.
En 2022, deux projets ont été réalisés.
En 2022, elle a fait trois propositions à mon client pour trouver un terrain d’entente.
En 2022, en France, le nombre de commerçants ayant une visibilité numérique se voulait de 72% et on dénombrait à la fin de cette même année 207 000 sites marchands.
En 2022, il a été l’une des deux salles choisies dans la Région Nouvelle-Aquitaine pour expérimenter le dispositif Étudiants au cinéma, grâce auquel des ambassadeurs étudiants s’investissent avec le cinéma.
En 2022, la capitale a renouvelé pour vingt ans le contrat de concession à Engie, qui s’est engagé à construire 158 km de réseaux supplémentaires sur la période.
En 2022, la mine d’or Fekola a produit 101 648 onces d’or au premier trimestre.
En 2022, la mortalité est en hausse avec 667.000 décès.
En 2022, la Stib a contrôlé plus de 1,2 million de voyageurs.
En 2022, le gouvernement du Québec a décrété qu’une semaine nationale, soit du 1 au 7 mars, sera consacrée chaque année à l’exploitation sexuelle des mineurs.
En 2022, le maire Gaétan Pageau avait précisé qu’aucun chèque ne serait remis pour rembourser les citoyens surfacturés par l’agglomération de Québec depuis 2008.
En 2022, le pavot représentait un tiers de la production agricole du pays et occupait 233.000 hectares.
En 2022, le spectacle de lumière avait dû être annulé en raison d’une mauvaise météo et il n’est pas encore certain qu’il sera organisé cette année.
En 2022, les prix de l'immobilier en Belgique auront augmenté de 5,6 %.
En 2022, les températures ont grimpé jusqu’à 45°C, ce qui risque de devenir la normale dans quelques décennies.»
“En 2022, nous avons vendu ou offert quelque 22.000 sachets de semences”, arrondit le passionné.
En 2022, seulement 11 % des virements effectués dans l’ensemble de l’Union européenne étaient instantanés, soulignant une réticence généralisée à adopter cette option tarifée.
En 2022, sur les dix-sept millions de touristes s'étant déplacés pour une journée à la Côte, 23 % venaient de Belgique francophone.
En 2023, 750 millions d’adultes n’ont toujours pas les compétences de base en lecture et en écriture, selon la World Literacy Foundation, une organisation mondiale à but non lucratif qui se consacre à l’amélioration du taux d’alphabétisation.
En 2023, ce qui était considéré par le passé comme un gadget inutile devient de plus en plus ancré dans les quotidiens.
En 2023, de plus en plus de marques dédiées à la pratique sportive, comme Patagonia et Vaude, proposent des vêtements éthiques, écologiques et durables.
En 2023, la construction du nouveau pont, à l’ouest de celui qui est actuellement en place, va se poursuivre, sur les fondations déjà existantes.
En 2023, la faible progression de la taxe d’abonnement et de la TVA, mais aussi la forte baisse des droits d’enregistrement sur les transactions immobilières ont pesé sur celles-ci.
En 2023, les subsides aux entreprises à l’exportation représentaient un budget total de 3,244 millions d’euros, précise le cabinet Persoons.
En 2023, près de 25 ans après la sortie de la carte Vitale, cette dernière s’affranchit petit à petit de son modèle physique pour entamer sa transition numérique.
En 2024, la chaîne ouvrira deux succursales, soit une au Centre Vidéotron, en février, et une autre à Laurier Québec, en octobre.
En 2024, la Freeride a subi des modifications qui feront certainement le bonheur des amateurs de hors-piste.
En 2024, les dépenses militaires (investissements en matériel, personnel, infrastructures.
En 2025, c’est reparti pour un nouveau chantier.
En 2025, les élus travaillent toujours pour s’entendre avec la Fondation Papillon pour l’acquisition du parc Les Bosquets, pour un montant estimé de 2,7 M$.
En 2026, le contrat de Villo prendra fin et une étude a été lancée en vue de l’accueil d’un nouveau système.
En 2030, au niveau du marché national, la consommation par personne et par an serait de +5 kg, soit 250.000 tonnes pour ce qui est de l’huile d’olives et 5 kg avec 50% conditionné pour les olives de table industrielle.
En 2030, les capacités de dessalement des pays du Moyen-Orient devraient quasiment doubler, estiment les chercheurs de l’Ifri.
« En 20 ans, Mayotte a évolué, reprend Thierry Suquet, avec une croissance démographique qui n’est pas la même que lorsque les premiers investissements ont été menés du temps du préfet Boisadam en 1997 ».
En 27 parties, il a été l'auteur de 13 buts et 16 passes.
En 28 rencontres, l’attaquant de 19 ans a récolté 29 buts et 26 mentions d’aide pour un total de 55 points.
«En 40 minutes il n’a quasiment rien dit.
En 58, le quartier a profondément changé”, note le senior, qui se souvient même d’avoir visité l’exposition universelle… de 1935.
En acceptant cette mission, vous vous lancez dans une quête de collectible.
En Afghanistan ou au Mali, les militaires n'avaient à craindre ni les défenses sol-air ni l'artillerie adverse, tout au plus des embuscades potentiellement meurtrières mais sans effet réel sur la force.
En Afrique du Sud, les auteurs d’infractions graves doivent avoir purgé au moins la moitié de leur peine pour pouvoir bénéficier d’une libération conditionnelle.
En Afrique subsaharienne, l’industrie musicale a généré 34,7 % de revenus en plus en 2022.
En ajoutant les tirs qui ont raté la cible ou qui ont été bloqués, les Panthers ont obtenu 29 des 30 premières tentatives vers le filet adverse.
En Algérie, le café et le thé sont les plus populaires.
En Algérie, le départ des médecins vers l’étranger inquiète le secteur médical.
En Algérie, les entraves bureaucratiques constituent le plus grand frein à l’investissement dans les différents domaines,.
En allant au – quartier juif au Maroc – en travaillant sur le sujet, j’ai compris une partie de la trajectoire familiale et le fait que beaucoup de Juifs vivaient dans des conditions socio-économiques désastreuses.
«En allant planter des arbres, on réduit les températures ambiantes dans les moments de canicule, donc on va protéger les citoyens et citoyennes dans ces zones-là.
En aller-retour sur la Prom’, le tracé est plat et sans difficulté.
En Amazonie, plus chaude que d’autres forêts, le taux de mortalité des arbres a augmenté dans les dernières décennies.
En amont de la rencontre, une minute de silence était observée en hommage à Arne Espeels, gardien de l’équipe B locale, décédé sur le terrain la semaine dernière.
En anglais, le titre évoque une expression utilisée par les investisseurs institutionnels, dont les courtiers de fonds commun de placement et autres spéculateurs aguerris, pour qualifier les particuliers qui jouent en bourse.
En annonçant ainsi sa démission, Sandrine Treiner devance les résultats attendus la semaine prochaine d’une mission d’enquête et d’écoute auprès des salariés de France Culture, menée par le cabinet spécialisé Alcens.
En août 2010, un Néerlandais qui promenait son chien à Overpelt a été traîné dans une voiture.
En août dernier, Nancy Pelosi, alors présidente de la Chambre américaine des représentants, avait pourtant visité Taïwan, provoquant l'ire de Pékin qui avait procédé en représailles à de très importants exercices militaires autour de l'île.
En appliquant ces petits principes tout bêtes, vous échapperez à la grande majorité des hacks.
En appuyant sur ce module, vous obtiendrez une carte de l'endroit où la personne se trouve actuellement.
En appuyant sur des icônes d'images, les personnes sourdes en danger informent le centre d'appel d'urgence correspondant.
En arrière-plan, on aperçoit la Fondation Vuitton.
En associant ces ces données, et à l’aide du machine learning, l’équipe est parvenue à créer un modèle permettant de détecter des tendances dans les données collectées par l’Apple Watch afin d’anticiper l’arrivée des crises de douleur.
En attendant, Chris Evans sera au côté d'Emily Blunt dans Marchands de douleurde David Yates sur Netflix le 27 octobre 2024.
En attendant de la découvrir dans Dune, deuxième partie, Florence Pugh livre donc encore une performance spectaculaire dans, au cinéma depuis le 19 juillet 2023 en France, et c'est Cillian Murphy qui le dit.
En attendant d’en savoir davantage sur les contours de cette rencontre, il faut noter qu’en soit, elle constitue une victoire des leaders religieux qui réussissent à se faire écouter par les parties en face.
En attendant des nouvelles concrètes de et éventuellement d'un Red Dead Redemption 3, voici que le premier opus refait parler de lui.
En attendant, il est d'ores et déjà possible de se préinscrire.
En attendant la réponse du gouvernement, de nombreuses réunions sont prévues pour évoquer le sujet de l’insécurité.
En attendant la reprise des activités de la sucrerie de Savè, le gouvernement a pris des mesures conservatoires.
En attendant la sortie deKillers of the Flower Moon dans deux nouvelles affiches.
En attendant, le massacre continue.
En attendant les conclusions de ces travaux, le gouvernement de Côte d’Ivoire a mis en œuvre certaines mesures immédiates en vue de juguler les effets néfastes de la crise sur ce secteur jugé sensible.
En attendant, les équipementiers multiplient les annonces.
En attendant, les Restos du cœur peuvent bénéficier de nombreux dons.
En attendant les résultats des examens médicaux, il est toujours 2e du classement général à 28 secondes du Norvégien Leknessund.
En attendant, Nina Pinzarrone est bel et bien entrée dans la "cour des grandes" en ce mois de novembre 2023 avec des prestations époustouflantes.
En attendant son jugement devant le Conseil, Me El Hadji Diouf n’exercera pas sa fonction d’avocat.
En attendant, Stroeykens espère disputer un tournoi international avec les espoirs.
En attendant, une structure temporaire, le “Bar 1635”, a été aménagée dans le parc, qui accueille différentes activités – concerts, danse, théâtre, conférences, expositions, ateliers pour enfants.
En avance 5-4, Raonic a gagné la manche à la suite de deux erreurs consécutives de Daniel.
En avion, un trajet depuis la France vers la Turquie est sans escale et rapide : il ne vous faudra que trois heures pour rejoindre votre destination de vacances.
En avril 2021, la biotech genevoise GeNeuro a suscité un intérêt accru après la détection chez certains patients covid d’une protéine sur laquelle la société travaille depuis des années pour concevoir un traitement contre la sclérose en plaques (SEP).
En avril 2022, six ressortissants indiens avaient été secourus d’un bateau qui coulait dans la rivière St. Regis, qui traverse le territoire mohawk d’Akwesasne et se jette dans le fleuve.
En avril 2023, le pays a accédé à la Ligne de Crédit Modulable (FCL).
En avril dernier, l’Algerian Bank of Senegal avait obtenu l’agrément des autorités sénégalaises.
En avril, entre le 19 et le 21, le coefficient de marée montera jusqu'à 102. Plusieurs îles du golfe du Morbihan, comme celles de Boëd ou de Tascon, constitueront également d'excellents des points de vue.
En avril, la coalition dirigée par les États-Unis a fait état d’une nette baisse des attaques du groupe depuis le début de l’année, de 68 % en Irak et de 55 % en Syrie.
En avril, le 121e régiment Sevastopolskiy de bombardiers lourds avait été décoré pour son engagement… Puis ils avaient servi au bombardement de Marioupol.
En ayant un arbitre à sa disposition, le sélectionneur souhaite mettre ses joueurs dans des conditions de match durant les séances d’entraînement.
En Belgique, 14% ne sont pas sûrs de qui est responsable du conflit et 24% déclarent que ce n'est pas la Russie, mais bien l'Ukraine (8%), l'OTAN (8%) ou les États-Unis (8%).
En Belgique, Carrefour affiche des ventes en progression de 9,9% en comparaison au premier trimestre, à 1,087 milliard d'euros.
En Belgique, ces résultats sont basés sur une enquête en ligne réalisée auprès de 4 500 consommateurs, représentatifs de la population nationale.
En Belgique, il est possible d’affronter un dénivelé important en compétition, quoi qu’en pensent nos voisins.
En Belgique, il existe plusieurs associations qui luttent contre le harcèlement scolaire et qui pourront être d’un grand secours dans le domaine.
En Belgique, l’attaquant ivoirien n’a fait trembler les filets qu’à neuf reprises (en 102 apparitions).
En Belgique, M. Michel a demandé une analyse à l’IBPT, le régulateur des communications électroniques, et pris contact avec Apple.
“En Belgique on a beaucoup trop de rigidité, beaucoup trop de difficulté pour un employeur à pouvoir gérer de manière moderne une entreprise”.
En Belgique, près d'une personne sur cinq fume encore.
En Belgique, selon une enquête Solidaris de 2017, 69% des femmes utiliseraient un moyen de contraception, contre 34% des hommes.
En Belgique, une copropriété doit légalement être gérée par un syndic.
En Birmanie, la junte perd le contrôle d’une ville stratégique après des combats contre des groupes ethniquesAprès des jours d’affrontements, la junte birmane a perdu le contrôle d’une ville stratégique près de la frontière chinoise.
En bonne santé, les quatre survivants, originaires de Guinée et de Côte d'Ivoire, ont raconté avoir survécu en flottant sur des chambres à air, selon la Croix-Rouge italienne, qui gère le centre d'accueil des migrants à Lampedusa.
En bord de rivière, vous devriez assez facilement trouver un arbre couché doté de feuillage violet sur le dessous.
En bref, il semble qu’une pléthore de potentiels futurs-spectateurs sont attirés par le long-métrage pour son casting 5 étoiles.
En bref… Les Alpines entament leur camp d’entraînement samedi (19h) au Complexe S.-A.
En bref, mille et une histoires coexistent et il est également impossible De ces derniers découlent de nombreuses conséquences, cinématiques et milles et une histoire dont il est quasiment impossible de voir la totalité en une seule partie.
En bref, recréer une Europe.
Enbridge affirme que le calendrier du réacheminement dépendra des décisions d’approbation du département des Ressources naturelles du Wisconsin et du Corps du génie de l’armée des États-Unis, attendues en 2025.
En cabine, l'air ambiant circule à travers un système de purification par filtration gazeuse.
Encadrées par la police et par un important service de sécurité, plus de 800 personnes ont fait le déplacement à l'invitation de l’Association Suisse-Israël.
En ça, il tient beaucoup du tempérament effronté de Johnny Storm/la Torche Humaine des Quatre Fantastiques.
En cas d’afflux massif ou d’instrumentalisation manifeste des migrants, comme ce fut le cas en 2021 à l’initiative de la Biélorussie, ces mêmes pays auront le droit de moins bien les accueillir.
En cas de besoin, vous pouvez appeler le 197 (Sûreté Nationale), le 193 (Garde Nationale) ou le 198 (Protection Civile).
En cas de défaite unioniste et de victoire autrichienne, l’aventure européenne sera terminée.
En cas de doute, rapprochez-vous de votre mairie avant d'effectuer des travaux bruyants.
En cas de flambée des violences, Paris pourrait potentiellement décider de leur évacuation, avec l'aide des militaires français actuellement déployés sur place.
«En cas de manque de personnel, la nuit est la période privilégiée de fermeture des postes d'aiguillage car elle impacte beaucoup moins de trains de voyageurs qui circulent majoritairement le jour», ajoute SNCF Voyageurs.
En cas de non-respect de ce contrat d’engagement, l’allocation pourra être suspendue et la personne, radiée.
En cas de non-respect de cette obligation, sa responsabilité civile et/ou pénale peut être engagée »
En cas de perte d’Artiomovsk, il semble que la pression sur le gouvernement ukrainien pour trouver un compromis avec la Russie deviendrait de plus en plus forte.
En cas de prise de contrôle, un propriétaire susceptible de détenir un autre club doit prouver à l'UEFA que ces deux formations sont dirigés par des entités distinctes pour être autorisées à disputer les compétitions européennes.
En cas de récidive, les acteurs fautifs pourront être interdits.
En cas de refus de liberté conditionnelle, le détenu pourra réclamer un réexamen de sa demande.
En cas de refus, le maire, Luc Messi Atangana, menaçait de sceller les sites d’exploitations de ces compagnies de transport interurbain et d’envoyer « » leurs véhicules à la fourrière.
En cause d'abord, deux millions d'euros transférés en 2013 par Mamadou Diagna NDiaye, un influent homme d'affaires, président du Comité national olympique et sportif sénégalais et aussi membre du Comité international olympique.
En cause, encore et toujours, l’argent.
En cause : l’exposition de plus en plus précoce et massive de jeunes à la pornographie.
En cause, l’immobilisme d’une réglementation fédérale qui date de 2003 et qui n’a plus guère évolué.
En cause, principalement, une hausse subite des taux d'intérêt hypothécaires.
En ce 27 février, Honor a choisi le jour des 45 ans de notre Thomas Pesquet national pour annoncer un smartphone avec un design inspiré par la première photo de trou noir jamais effectuée.
En ce début d’année, il avait bénéficié d’un congé pénitentiaire pour passer les fêtes avec ses proches.
« En ce mercredi des cendres, je souhaite un Bon et Saint carême à tous les catholiques du monde », a tweeté le chef de l’Etat, Macky Sall.
“En ce moment, avec la canicule, c’est pire”, souffle-t-il.
En ce moment, Bethesda délivre une quantité folle d’informations qui donne envie aux joueurs de partir à la conquête de l’espace.
En ce moment, vous aurez même un jeu culte offert si vous le prenez avec la console chez la Fnac.
En Centrafrique comme au Mali, le déploiement des mercenaires de Wagner dans d’autres pays africains a été systématiquement «» par des manœuvres informationnelles censées préparer le terrain, prévient-on.
En centre-ville: le parking de la Villette et la place De-Gaulle font office de point de collecte.
En ce qui concerne la fréquence de l'évaluation des données, la plupart des entreprises et des agences réalisent une évaluation mensuelle (39 %).
En ce qui concerne l'emploi en particulier, les entreprises de nombreuses branches indiquent qu'elles s'attendent à une augmentation des postes à l'avenir.
En ce qui concerne le projet familial, mes filles aimeraient que je sois batteur dans le prochain disque, comme je l’étais dans ma jeunesse.
En ce qui concerne les frais d’énergie, c’est possible : les personnes en difficulté peuvent bénéficier du tarif social.
En ce qui concerne les incendies de brousse dans la région de Matam, les autorités des Eaux et Forêts ont révélé qu’au 8 novembre 2023, trente-deux (32) cas d’incendies avaient été recensés, entraînant la destruction de plus de 800 hectares de végétation.
En ce qui concerne les prix, ils restent relativement abordables compte tenu de la demande grandissante.
En ce qui concerne les procédures de contrôle, un accompagnateur de train ne peut en aucun cas faire descendre d’initiative un voyageur du train, même s’il s’agit d’un adulte, et à fortiori lorsqu’il s’agit d’un mineur, en rase campagne.
En ce qui concerne les réalisateurs, Bryce Dallas Howard est de retour pour diriger un épisode.
“En ce qui concerne le textile, par exemple, notre surconsommation est telle qu’il y a, dans ce que nous n’utilisons plus et dans ce que les producteurs/revendeurs mettent au rebut, largement de quoi habiller tout le monde pendant très, très longtemps.
En ce qui concerne l’utilisation de cet accessoire, je regrette qu’il ne soit pas plus facile de régler la distance qui le sépare de la bouche : la tige du microphone est, certes, flexible, mais elle reste difficile à figer précisément dans une position.
En ce qui concerne l'utilisation de la caméra thermique, la TC002 est brillante pour capturer des photos et des vidéos.
En ce sens, il estime que ce serait un grand honneur de réaliser le prochain.
En ce sens, il indique que 223 milliards Fcfa ont été dépensés pour l’achat de ce produit entre 2000 et 2023 dont les 11 milliards Fcfa entre janvier et août 2023 avec les projets de BRT et du TER.
En ce sens, la prime d’assurance est généralement plus élevée que pour un conducteur expérimenté.
En ce sens, un mandat a été octroyé à la firme Bélanger Agro-consultant pour la somme de 4 000 $.
En ces temps de grandes chaleurs, les médecins recommandent de ne sortir qu’en extrême urgence, notamment durant la journée.
En ces temps difficiles, il est essentiel que les dirigeants donnent l’exemple en renonçant aux avantages excessifs et aux dépenses »
En cette année 2023, des 412 chanteurs inscrits, 68 ont été sélectionnés par un jury interne et ce, à partir d’un dossier et d’une vidéo de trois œuvres d’époques et de langues différentes.
En cette matinée de juillet, les petites barques métalliques arrimées au bord du Laacher See (lac Laacher, en allemand) attendent encore que les touristes d’un jour prennent les rames.
En cette rentrée, les enseignants voient, eux aussi, leur salaire revalorisé par le gouvernement.
En cinq minutes, nous comptions déjà 60 personnes pré-inscrites”, explique Jennifer Vanderliden.
En clair, des robots conversationnels sont mis à la disposition du conseiller client qui peut introduire les questions posées par le client.
En clair, il existe une pléthore de bonus à collecter sur Baldur’s Gate 3 qui ne demande pas beaucoup d’effort.
En clair : il prétend s’être réconcilié avec le passé collaborateur de son grand-père qui fut bourgmestre d’Oostduinkerke et d’Ostende.
Enclenchement du 49.3 par Élisabeth Borne, réfugiés du Haut-Karabakh en Arménie, Punaises de lit dans les transports en commun.
En collaboration avec eux, ce qui est indispensable lorsqu’on veut aider les enfants, nous essayons de les aider du mieux que l’on peut.
En Colombie-Britannique, l’année 2022 s’est terminée avec un changement de garde à la tête de la province.
En compagnie de son amie Sarah, Léna fait la file au Loup-Garou.
En compagnie du co-accusé Jérémy Boulanger, Corrigan et l’ado se sont rendus dans un motel.
En comparaison, les taux de mortalité attribuables au cancer colorectal ont diminué de manière notable pour les deux sexes entre 1984 et 2020.
En complément, la préfecture de Vendée enjoint Engie Green de lui «transmettre un rapport d'accident» dans un délai de dix jours.
En conclusion, ce qu’il faut en France, ce sont des juridictions spécialisées en matière de violences sexistes et sexuelles, avec plusieurs pôles, dont un serait dédié aux violences intrafamiliales.
En conclusion, Fadhel Abdelkefi demeure convaincu qu’un seul dirigeant ne peut pas sauver le pays tout seul.
En condensant l’événement sur cinq jours, les organisateurs veulent ainsi créer une nouvelle impulsion.
En conférence de presse mercredi, Mme Schlitz avait dit espérer que sa démission permettrait aussi d'augmenter les standards éthiques en politique, "y compris contre les violences sexistes et sexuelles" dans le milieu politique.
En conflit avec Tedesco pour une bête histoire de capitanat, Courtois est sur la touche depuis août dernier en raison d’une rupture du ligament croisé antérieur du genou survenu lors d’un entraînement.
En conseil communal, Écolo s’est réjoui que l’Alliance communale s’intéresse enfin au Plan Climat, ses membres étant toujours absents des réunions du comité.
En Conseil ordinaire des ministres avant-hier jeudi, 16 novembre 2023, le président de la Transition, Colonel Mamadi Doumbouya s’est prononcé sur l’amélioration des TVA (Taxe sur la Valeur Ajoutée) en Guinée.
En conséquence, ils considèrent toujours que le dirigeant de la FFF «ne dispose plus de la légitimité nécessaire pour administrer et représenter le football français».
En conséquence, l’industrie du bien-être a connu une popularité fulgurante et s’est même immiscée dans le domaine professionnel.
En construisant ce géant de verre et d’acier, situé en entrée de ville, la Province de Liège tenait à poser un geste fort à la fois architectural et urbanistique, mais aussi environnemental.
En contradiction avec Romanov, premier à partager la vidéo, qui reconnaît que le projectile n’a pas atteint sa cible.
En contre-feu, surtout après le déclenchement de la révolution de 1917 en Russie, les forces dominantes lancent la Peur rouge (The Red Scare) avec son cortège de répressions et de dénonciations.
En contrepartie, la famille Sackler a accepté de verser jusqu’à 6 milliards de dollars pour lutter contre l’épidémie d’opioïdes.
En contrepartie, les tarifs seront augmentés, à l’exception des catégories préférentielles (jeunes, seniors, social).
Encore aujourd’hui, des touristes se prennent régulièrement en photo devant la propriété.
Encore aujourd’hui, lorsque je la vois, son sourire et son regard resplendissant sont ma joie de vivre et ma source de motivation quotidienne.
Encore chamboulé de la nouvelle, le président Julien Carpentier n’a pas caché ses émotions devant la coupe.
Encore derrière suivent quatre autres formations politiques, qui vont chercher à se faire une place face aux sept partis qui sont représentés à la Chambre des députés.
Encore faut-il que la police en ait les moyens.
Encore faut-il que le consommateur en comprenne l'enjeu et il est important.
Encore la semaine dernière, un homme de 36 ans a été arrêté par la police de Québec, rue Saint-Laurent, après avoir subtilisé des steaks au IGA Deschênes.
Encore le 22 juin dernier, une énième opération "DILRU" (nom de code pour "Deal de rue") a été menée par la police locale, mobilisant 21 policiers du PSO (peloton de sécurisation et ordre public).
Encore le mois dernier, le gouvernement bruxellois a approuvé 279 millions d’euros de nouveaux investissements pour Beliris.
Encore méconnue, peu fréquentée, Playa Mayto s'adresse aux initiés.
Encore plus étonnant, c’est la proximité géographique qui constitue le dernier argument du ministère de l’Intérieur.
Encore plus récemment, la semaine dernière, une nouvelle fonctionnalité a vu le jour : la fonction “recherche”.
Encore sous le choc 48 heures après l'attaque, la famille de Shani Louk souhaite malgré tout garder espoir.
Encore titulaire face au Stade français, le deuxième ligne de 21 ans a réalisé une bonne prestation.
Encore un effort : il faut payer tout ces fonctionnaires de tous bords qui ne font pas leurs 35 heures.
Encore une fois cette année, les rassemblements suivront une formule semi-dirigée où tout amateur de percussions pourra s’y joindre.
Encore une fois, il ne s’agit pas ici de comparer ce qui n’est pas comparable.
Encore une fois, « Monty » a joué comme un gardien numéro un.
Encore une fois, Sonko n’a pas de place au Sénégal.
Encore une mauvaise publicité pour les prochains Jeux Olympiques de Paris.
Encore un film d'une rare intelligence sans doute.
Encore un match sans marquer pour la Suisse.
‘’Encore un mauvais départ’’, titre Sud Quotidien, concernant la campagne de vente des récoltes d’arachide.
Encore un rapport tournant autour du logement.
En coulisses, plusieurs projets qui concernent le centre de formation qui est notre avenir, les vestiaires… et le renfort de la structure sont sur les rails.”
"Encourageant" certes mais "pas suffisant pour atteindre l'objectif de 1,5°C", insiste l'Agence, en soulignant que "presque tous les pays doivent avancer leurs dates de cibles de neutralité carbone".
Encourageons le peuple malien à voter massivement, clairement et nettement « OUI » pour refonder la patrie malienne le lendemain du 18 juin.
En créant “volontairement” une situation d’engorgement permanent, le gouvernement italien se donne les coudées franches pour pouvoir faire de cet accueil une crise, estime l’auteure de “Migrations en Méditerranée” et directrice d’études à l’EHESS.
"En D2 grecque, il y avait de la corruption et deux clubs sont tombés en faillite pendant la saison."
En date d’août dernier, il y avait seulement 6,62 % de la superficie des locaux commerciaux qui était vacante au centre-ville.
«En d’autres mots, l’étudiant doit être traité en fonction de ses expériences individuelles, mais pas sur des critères raciaux», ajoute-t-il.
En d’autres mots, une kyrielle d’acteurs vont s’emparer de cette matière première pour la “transformer et l’améliorer” afin de créer des solutions dans différents domaines.
En d'autres termes, à l'âge des n’est qu'une partie du problème.
En d’autres termes, le marché a évolué depuis l’emballement pour Beyond Meat alors qu’il recherche maintenant le choix, la qualité et le goût.
En d'autres termes, le robot adaptera ses habitudes à l'homme avec lequel il travaille.
En d’autres termes, les clients auraient dû se rendre compte qu'il s’agissait d’une erreur manifeste, selon la Fnac.
En d’autres termes, les dégâts ne cesseront de croître à mesure que le pays s’enlisera, impuissant, et au ralenti.
En d’autres termes, les emprunteurs peuvent continuer à bénéficier de conditions relativement favorables à court terme.
En d’autres termes, Squid Game Le défi vous propose de suivre pas moins de 456 authentiques candidats alors qu’ils essaieront de jouer aux jeux de la série.
En début de soirée jeudi, l’armée israélienne a annoncé avoir découvert près de l’hôpital Al-Shifa le corps sans vie de Yehudit Weiss, une otage de 65 ans, kidnappée par des militants du Hamas le 7 octobre.
En décembre dernier à Montréal, la communauté internationale s’est engagée, avec l’adoption d’un nouveau cadre mondial pour la biodiversité, à réduire l’introduction d’espèces invasives de 50 % d’ici à 2030.
En décembre dernier, le Circuit Puribec a fait savoir qu’elle avait adopté de nouvelles règles au sujet de l’importation et les joueurs hors territoire.
En décembre, le ministère des Transports notifiait en effet d’une hausse des tarifs autoroutiers de 4,75 % en moyenne à partir du 1er février.
En dehors de ça, on travaille comme d’habitude ensemble.»
En dehors des instruments de dette intragroupe et des bénéfices réinvestis, le flux net des IDME baisse de 1,7% à fin juin 2023.
En dehors des opérations de largages ciblés, on agit aussi au sol, quand c’est plus calme, pour aller traiter à l’eau, au râteau ou à la tronçonneuse certaines zones pour éviter que le feu ne reparte.
En dehors des quelques têtes de gondoles très médiatiques (Raoul Hedebouw, Sofie Merxcx ou Germain Mugemangango), les membres du PTB cultivent la discrétion, tandis que le fonctionnement interne reste assez opaque.
En dehors du football, il le vit mal.
En dépit des assurances, les matériels acheminés par la Monusco à Goma ne sont pas encore déployés dans le reste de la province.
En dépit des progrès réalisés, la 5G ne présente pas moins des vulnérabilités importantes, surtout quand elle est exploitée dans un cadre industriel.
En déplacement très court chez son voisin du RFCU, le Swift a fait le boulot très proprement (1-3) et conservé sa place de leader.
En désespoir de cause, Vitali Sydor, un fermier du sud de l'Ukraine, se mue en démineur, utilisant un détecteur de métal pour retrouver les munitions polluant ses terres.
En détaillant davantage, les prévisions météo prévoient une journée de 28 °C à Tenes, 32 °C à Alger et à Tlemcen, 35 °C à Jijel, et un impressionnant 37 °C à Annaba sur la côte.
En deux ans, les plantes méditerranéennes ont vu une augmentation des ventes de plus de 140% dans la jardinerie Nova.
En deux heures, le bateau a avalé les 15 kilomètres de fleuve qui encerclent l'Ile-Saint-Denis.
En deuxième position dans le classement, on retrouve Venise, en Italie.
En deux jours, des terroristes présumés ont enlevés une cinquantaine de femmes dans le nord du Burkina Faso.
En deux saisons dans la NCAA, l’attaquante de 5 pi et 6 po a touché la cible 36 fois et fourni 29 aides pour 65 points en 70 parties.
En deux saisons, on a ainsi pu croiser les regards terribles d'Ed Kemper, Charles Manson ou encore David Berkowitz.
«En deux siècles, l'espérance de vie a augmenté de plus de quarante ans, a quasi doublé», a-t-elle répété.
En dix ans seulement, la marche est devenue le moyen de transport préféré des Bruxellois.
En dix mois, la chaîne a doublé ses audiences et décuplé celles en numérique.
En droit interne, une partie qui s’estime lésée s’adresse à un tribunal, confiante en son caractère impartial.
En échange, via une convention, la Ville va être indemnisée pour ces places de parking perdues, par le promoteur, à raison de 116 000 €.
En écoutant les enregistrements, ils sont parvenus à compter le nombre d’impacts de grains de sable qui ont frappé la carlingue de Perseverance.
En écoutant leurs récits de vie, on s’étonne de les savoir associés dans un business comme celui développé par Givemefive.
En effet, 37 élèves de la 1ère à la 3e année ont été regroupés en une seule classe, que dirigent les enseignantes Annick Côté et Jessica Favreau.
En effet, 38% des sucres ajoutés présents dans notre alimentation proviennent des boissons.
En effet, à chaque fois que vous vous laisserez aller aux plaisirs de la chair, vous gagnerez un boost de 15% de gain d’expérience qui dure pas moins de 24 minutes.
En effet, à Lomé, si les garçons n’ont pas failli à leur mission, les filles l’ont accompli à moitié.
En effet, alors même qu’il était mineur d’âge, il a fait l’objet d’une mise en garde par le juge de la jeunesse.
En effet, Antoine Kombouaré assume son choix.
En effet, après la Première Guerre mondiale, pendant laquelle il s’engage volontairement auprès de soldats algériens, il connaît une période faste.
En effet, après son prêt à l’OFI Crete et un court passage du côté de l’Olympique Nîmois, Mehdi Zerkane a décidé de mettre fin à son aventure européenne et de rallier l’Algérie pour évoluer avec le maillot rouge et vert du Doyen.
En effet, Atlantic'eau souhaitait utiliser cette réserve à l'avenir pour l'alimentation en eau du département.
En effet, Bellingham préférerait pour le moment retourner en Angleterre.
En effet, ce connaisseur était un savant encyclopédique à qui le savoir riche permit de poser les jalons de la sociologie moderne, tout en faisant partie de l’éminence des foqaha malékites maghrébins.
En effet, ce pays promet un voyage haut en couleur et en émotions.
En effet, ce show de la mi-temps du Super Bowl 2023 marquera le retour de la chanteuse.
En effet, c’est en 2013 que l’entreprise a présenté pour la première fois les téléviseurs LG OLED au monde, en surmontant toute une série de difficultés techniques et en surmontant le scepticisme des experts du secteur.
En effet, comme l’explique la présidente de la commission scolaire, Sandy Nemeth, le sentiment d’insécurité ne faisait que grandir.
En effet, dans la tranche des 18-25 ans, le nombre de jeunes ayant passé le permis a baissé de 6,6% par rapport à 2021.
En effet, dans le cadre de sa politique des grands.
En effet, depuis le début de 2023, plus de s ont été transmis par mois au CGRA.
En effet, depuis plusieurs années la structure sanitaire de la capitale économique manque de tout.
En effet : des garçons comme Kasper Asgreen, Victor Campenaers, Mads Pedersen ou Tom Pidcock ont multiplié les offensives et feront partie des favoris pour les Mondiaux.
En effet, dès mardi, la SNCB lance des travaux pour la sécurisation de son parking.
En effet, durant la période de la pandémie du Covid-19, Ndèye Fall avait donné à Sokhna Ndiaye des chaussures d’une valeur de 35.000 F qu’elle devait vendre.
En effet, elle fait partie de ces quêtes qui ne se déclenchent qu’après avoir fait quelque chose de particulier, qui n’est pas du tout indiqué par quoi que ce soit dans le jeu.
En effet, elle n’a concédé la moindre défaite dans les 10 matchs joués, avec 7 victoires et 3 nuls.
En effet, en 2002, en parallèle de la construction de la nouvelle gare, Michel Foret, alors ministre de l’Aménagement du territoire, annonçait son envie “ensemble de façades harmonieux sur la nouvelle placeCôté Paradis-Express, c’est réussi.
En effet, en 2016, peu avant l’élection présidentielle, Donald Trump aurait payé 130 000 dollars à cette actrice pour acheter son silence à propos d’une relation extraconjugale qu’ils auraient eue dix ans plus tôt.
En effet, en discutant avec eux, vous pourrez leur donner quelques unes de vos trouvailles en attendant de les revendre ou de les placer dans votre soute.
En effet, être ce n’est pas uniquement, comme on le pense souvent, le fait de se passer de vêtements.
En effet, Hisense a choisi d’utiliser ce terme et ce mode de rendu déjà éprouvé par Samsung et fait ainsi d’une pierre deux coups en s’assurant de bénéficier des retours qui ont pu être constatés sur les précédents modèles notamment.
En effet, il a déclaré que cela l’aurait bien arrangé qu’elle le masturbe de temps en temps pour le “soulager gratuitement.”
En effet, il apparaît que certaines communes ayant fait usage du droit de préemption ont adjugé les droits de superficie ou transféré les immeubles directement à un acteur.
En effet, il est très fortement recommandé de sélectionner un SSD qui est déjà doté d’un système de régulation de la température ou d'acheter un dissipateur thermique en plus.
En effet, il passe à seulement 289,90 € au lieu de 399,90 €, soit une économie totale de 110 € et une baisse de prix de 28 %.
En effet, il s’agissait d’engrais contenu dans des sacs de l’OCP et qui était reconditionnés dans des sacs à l’effigie de la Gambie.
En effet, ils sont hors frais de services, bagage cabine et soute et sous réserve de disponibilité des billets.
En effet, ingénieur agronome, M. Diop est nommé directeur régional du Développement rural de Diourbel, en remplacement de Pierre Diouf, admis à faire valoir ses droits à une pension de retraite.
En effet, Jacques Vachon a été un sujet de discussion pendant un moment lorsqu’il est revenu s’y établir.
En effet, Jarvis Williams s’est rapidement blessé et est pendant plusieurs mois même s’il devrait être prochainement de retour.
En effet, K-Energie avait fourni 75 MW d’électricité à la Guinée pendant plusieurs mois.
En effet, la BCE explique que la taxation extraordinaire des bénéfices excédentaires des banques compromet la création d’une base de capital solide par les banques de la zone euro, sapant ainsi leur résilience face à d’éventuelles crises futures.
En effet, l’absence des partenaires crypto va laisser place à l'émergence de nouveaux acteurs de la technologie blockchain.
En effet, la commission de discipline de la DFB lui a infligé une amende de 15.000 Euros.
En effet, la digitalisation et l’inclusion financière garantiront un meilleur accès aux informations et une sécurisation des revenus des producteurs, a ajouté le ministre.
En effet, la loi sur l’immigration programmée prochainement peut être un sujet référendaire.
En effet, la petite taille des «drones suicides» et leur structure en plastique les rend difficilement détectables par les radars, y compris le système de défense aérienne Tor M2, qui a fait ses preuves en Syrie en abattant plus de 45 drones.
En effet, la phase initiale d’acceptation, qui courait jusqu’au 6 juillet, a permis à Saverex d’engranger 29,12 % des parts en plus de sorte que Saverex contrôle aujourd’hui près de 78 % du capital.
En effet, la plateforme n’est plus à jour avec le nouveau règlement européen RGPD et sa faible audience ne justifie sans doute pas un investissement pour la mettre aux normes.
En effet, la popularité des sites de vente et des transactions facilement conclues en ligne facilite le travail des fraudeurs.
En effet, la production primeurs en cours a permis d’approvisionner le marché national et de couvrir les besoins et de répondre à l’export.
En effet, la sœur du Belge de 31 ans n’a pas hésité à porter… un brassard pendant la soirée.
En effet, la valorisation n’est plus le seul critère pour évaluer le potentiel d’une startup.
En effet, la vidéo de ce jeune Algérien qui incite les jeunes à aider leur mère pendant le mois de ramadan a suscité une réaction positive de la part des internautes.
En effet, la ville de Darna, en Libye, a été frappée par une catastrophe sans précédent lorsque le cyclone « Daniel » s’est abattu sur la région dimanche dernier.
En effet, le bourgmestre Marc Vanden Bussche estime qu’il faudrait surveiller sans relâche les plages afin de sanctionner les personnes laissant leurs mégots sur le sable, chose qui n’est pas envisageable selon lui.
En effet, le différentiel alimentant le carillon et l’horloge) saute lors de la mise en route de la séance automatique.”
En effet, l’élève-commissaire de police qui a déjà un Master en droit, a davantage besoin de maîtriser le PDCA que recevoir des modules en droit dont il a déjà toute la maîtrise.
En effet, le premier concert prévu le 28 janvier sera avec Emile Parisien, Hamid Drake Aly Keita et les Gnaoua de Bruxelles alors que le 2ème prévu le 2 février sera avec le pianiste légendaire Joachim Kuhn et le grand batteur Ramon Lopez.
En effet, l’équipe a connu le départ de l’international espagnol Pablo Sarabia qui est désormais membre du Wolverhampton.
En effet, le regroupement des services est de nature à permettre l’optimisation des ressources humaines, financières et technologiques.
En effet, les armes ne peuvent avoir qu’une seule compétence.
En effet, les autorités algériennes ont dévoilé du nouveau concernant le processus de la délivrance et de la destruction de ce document de voyage.
En effet, les besoins globaux de financement de la SND30 sont estimés par à 88 000 milliards de FCFA sur la période 2023-2030 dont 9670 milliards pour les 68 projets du Plan d’investissements prioritaires 2023-2025.
En effet, les concours de la banque à l’Etat prennent la forme de : – Bons de trésor: ayant totalisé 1583 MD en nominal à fin juin 2023, sous forme de BTA (1387 MD) et BTC (196 MD).
En effet, les différentes périodes de blocus seraient raccourcies voire supprimées et, les périodes de cours raccourcies, les enseignants devraient voir la matière plus rapidement.
En effet les différents ministres en charge de la question climatique se sont réunis au sein de la Commission nationale climat (CNC) pour s’entendre sur un plan national énergie-climat (PNEC) demandé par la Commission européenne.
En effet, le sélectionneur national a quitté la zone médias en raison d’une sonnerie téléphonique.
En effet, les éléments de l’inspection générale de contrôle des passagers ont réussi à mettre la main sur la somme de 11 000 euros, non déclarée, dissimulée dans les bagages d’une voyageuse, qui a fait son vol au départ de la France.
En effet, les Emirats arabes unis font partie des pays à l’empreinte carbone par habitant la plus élevée au monde.
En effet, les faits de cette affaire remontent au 28 juillet 2022 dans la ville d’Aïn Beïda, wilaya d’Oum El Bouaghi.
En effet, leur utilisation incorrecte peut avoir des effets néfastes sur la population d'abeilles, déjà en déclin, et provoquer des intoxications aiguës aux pesticides chez les abeilles mellifères.
En effet, l’interprète de "" se produira à Courbevoie en banlieue parisienne en duo avec l’immense Hamidou dans un spectacle où se mêleront musiques andalouses Hawzi et du Chaabi.
En effet, lors du dernier contrat de gestion entre la SNCB et l’Etat fédéral signé en décembre 2022, l’entreprise annonçait la fin du prix forfaitaire pour le Youth Ticket (14,20 € aller-retour) et le Senior Ticket (7,80 aller-retour).
En effet, on sait quand un chantier démarre, mais pas quand il se termine.
En effet, on y est attentif, mais on pense que la crise est temporaire.
En effet plusieurs pays viennent de révéler la nature de leur dernier package d'aides militaires et des fuites ont éclairé le contenu de certains autres packages nationaux.
En effet, quelques minutes plus tôt, le gaillard avait brisé la vitre du véhicule, ce qui a attiré l’attention d’un habitant du coin.
En effet, selon des informations, le mariage de Sadio Mané a été célébré juste avant la Tabaski selon le journaliste Mamadou Lamine Cissé.
En effet, selon les statistiques américaines en la matière, seuls 12 % des travailleurs du pays préfèrent travailler à distance quand 29 % disent opter pour la solution hybride.
En effet, sous l’impulsion de l’association de la place de Chambre, la toute nouvelle association de commerçants du secteur, une guinguette va ouvrir ses portes ce jeudi.
En effet, sur des monnaies enregistrant de forts volumes de transactions sur le marché, comme l’euro et le dollar étasunien, le bureau de change pourra plus facilement ajuster le cours que sur une devise plus atypique.
En effet, tout comme Madame Dominique Ouattara, Présidente-Fondatrice de Children Of Africa, la Première Dame de la République de France est également engagée dans l’humanitaire.
En effet, trois films du studio d'animation vont avoir le droit à une sortie en salles, alors qu'ils n'étaient sortis que sur la plateforme Disney+ entre 2020 et 2022.
En effet, une des priorités de ce syndicat est que chaque individu qui travaille puisse avoir un endroit décent où habiter, « car un individu ne peut pas être productif s’il n’a pas un endroit pour se loger.
En effet, une nouvelle procédure sera mise en place pour la prise de rendez-vous au sein des centres VFS Global, faisant appel à la technologie de reconnaissance faciale.
En effet, via une vidéo qui a été massivement relayée sur la Toile, un jeune homme a insulté la police.
En effet, votre première série d'invocations est carrément liée à votre compte.
En effet, vous aurez bien un niveau à faire monter, mais ce dernier se fera en équipant un plutôt qu’en éliminant des adversaires ou en complétant des quêtes et autres activités annexes.
En effet, vous devrez seulement vous rendre chez un marchand pour acheter cette amélioration spéciale.
En effet, vous pourrez effectuer des dépôts d’argent sur Rabona en utilisant des méthodes classiques telles que des virements bancaires ou des paiements par cartes bancaires.
En enchaînant les matchs dans les tournois, je n’avais pas beaucoup l’opportunité de m’entraîner de manière intense.
En entrevue, le président national des employés de l’aluminerie d’Arvida, Donat Pearson, n’a pas paru inquiété, s’attendant au pire à ce que la plupart des travailleurs touchés soient transférés d’une usine à une autre.
«Énergère devra remplacer 884 luminaires à la grandeur de la municipalité.
En Espagne, 81% des familles monoparentales ont à leur tête une femme.
En Espagne, on en comptabilisa quelques 12 000 au cours des années 2000, dont les héritiers séfarades constituèrent près d’un cinquième de la population mondiale de confession juive.
En espérant que celui-ci recolte une belle note et qu'il soit vraiment bon car ces temps-ci c'est pas la folie cotés note chez Chrosoft.
En espérant que Disney comprenne vraiment que les fans veulent voir de bons films, et non des films où on verra une Mary Sue sans caractère prendre la place d'un héro pour se donner une bonne image.
En Estonie aussi, nous n’avons pas toujours eu facile, même si nous avons gagné.
En établissant un parallèle entre l’Antigone de Sophocle et le massacre de sans-terre, le 17 avril 1996, au Brésil, le dramaturge et cinéaste suisse Milo Rau émeut, choque et fait bouger les consciences.
En été, la ville était approvisionnée par des bateaux, en hiver, la voie passait par la glace.
En Europe, Google a été freiné dans sa course de rattrapage en matière d’IA par rapport à son concurrent ChatGPT jusqu’à présent par l’autorité de protection des données en Irlande.
En évitant qu'il ne soit dans un axe de courant d'air pour que le vent pose de fines particules d'eau.
En face, C’est pas tous les jours dimanche en rassemblait près de 150 000.
En face, les points continuent de tomber: 23 séparent les deux équipes après seulement quatorze minutes de jeu, et malgré deux temps morts pris par l’entraîneur luxembourgeois, la donne ne change pas vraiment.
En faire davantage en Haïti est essentiel notamment pour réduire le flot de demandeurs d’asile en provenance de l’île qui se massent à la frontière sud des États-Unis et au chemin Roxham.
En fait, au cours de l'entretien, il a reçu un appel téléphonique du président pour préparer concrètement la contre-offensive, a rapporté la BBC.
En fait, c’est le compositeur Monty Norman qui a composé les notes de pour une adaptation musicale qui n’a jamais vu le jour.
En fait, c'est l'Ukraine qui l'a fait », a déclaré l'ambassadeur de Russie aux Pays-Bas, Alexander Shulgin, devant la cour.
En fait, c’était un peu comme un cheval.
En fait, il aurait dû se laisser glisser dans le groupe pour avoir plus de contrôle et une vue d’ensemble.
En fait, il ne s’est jamais déconnecté de son terrain politique, même quand il était à l’étranger.
En fait, ils veulent contrôler les clichés d'eux diffusées dans les médias.
«En fait, j’ai surtout hâte de voir les gars de troisième trio et le cinquième défenseur.
En fait, je l'ai rencontré après la fin du film, des mois plus tard.
“En fait, je me suis vraiment mis au foot à l’âge de 17 ans…”
En fait, je n’avais jamais imaginé que je serai aussi balèze (face à une adversité que je n’avais pas imaginée).
En fait, je ne sais pas si j’aurais réussi sans la pandémie”.
En fait, j’espère me tromper», confie le recruteur.
En fait, là où on pourrait avoir un sérieux problème, c’est si nos prestataires ne venaient plus chercher les déchets.
En fait, le bonheur est une tranquillité d’esprit, un apaisement, une plénitude qui résulte d’une maîtrise de soi.
En fait, le Vlaams Belang marche sur des œufs afin de continuer à tirer derrière lui la frange la plus radicale de son électorat tout en élargissant sa base en se dédiabolisant.
En fait, nous avons suivi la procédure qui est mise en place en cas d’incendie et pour laquelle nous faisons régulièrement des exercices d’évacuation pour être préparés au mieux."
En fait, on devrait plutôt parler d’une toute nouvelle version, revue et améliorée.
“En fait, quand j’ai repris cette place, je me sentais personnellement comme dans une période de préparation.
En famille, entre amis, on commence à parler du BAC même avant la rentrée scolaire de l’année terminale.
En fanfare parce qu’avec ses 285m de long, c’est le plus grand paquebot à arpenter le lagon cette année, et à lui tout seul, il va débarquer la moitié du nombre de croisiéristes accueillis pour la saison, 1.566, pour un peu plus de 3.000 au total.
Enfant cachée pendant la guerre, elle était devenue orpheline.
Enfant, Robin Campillo comme son personnage Thomas, dans le film "L'île rouge", aimait se déguiser en fantômette.
Enfants d’hiver ne connaîtra pas un grand succès mais permettra à Jane Birkin de s’envisager un avenir comme auteur.
Enfants, parents et grands-parents sont invités à participer à cette fête de quartier itinérante et à s’amuser en plein air.
“En Fédération Wallonie-Bruxelles, la ministre Françoise Bertiaux (MR), a affirmé que cette précarité était une fake news.
En février 2022, l'agence californienne chargée d'enquêter sur les affaires civiles (DFEH) a porté plainte contre Tesla pour discrimination raciale dans l'usine de Fremont, accusant l'entreprise de "ségrégation raciale" sur le lieu de travail.
En février 2023, Microsoft lançait Bing AI Chat dans une version preview.
En février, c’est Danielle Hennicot qui a eu l’honneur de lancer l’initiative et la possibilité de sortir de son rôle d’altiste pour embrasser celui, nouveau, de curatrice.
Enfin, 10.367 visas long séjour ont été accordés pour raisons d'études en 2022, c'est un peu moins qu'en 2021 (-4%).
Enfin, 13 363 trafiquants de drogue, 20 765 dealers de psychotropes et 51 512 consommateurs de cannabis ont été appréhendés.
Enfin à cause d’une absence criarde de transparence dans la gestion du massif forestier gabonais, comme en témoignent les scandales de corruption largement documentés par l’Agence française de développement (AFD).
Enfin, AD&N se dit très interpellé par le turn-over et l’absence de statutarisaton du personnel communal.
Enfin, aérez chaque jour votre maison dix minutes vous aidera à éliminer les odeurs indésirables.
Enfin, Alexandre Nadeau a été nommé le joueur-étudiant du dernier mois.
Enfin, au niveau des constructeurs, Volkswagen et ses 12 marques s'octroient en janvier 26,0% des parts de marché, devant Stellantis (18,6%) et Renault (11,7%).
Enfin, avec le groupe de JVNO.
Enfin avec les deux tiers des députés progressistes-conservateurs ne se représentent pas, le Parti devra trouver de nouvelles figures politiques.
Enfin, Beni Mellal-Khénifra, l’Oriental, Souss-Massa, Tanger-Tétouan-Al Hoceïma, Dakhla-Oued Ed Dahab, Drâa-Tafilalet et Laâyoune-Es Sakia El Hamra restent les sept régions à ne pas avoir identifié de nouveaux cas, ces dernières 24 heures.
Enfin, bonne nouvelle pour les amateurs de saumon et de Saint-Jacques, qui s’affichent à des prix nettement moins chers que l’an dernier chez Carrefour.
Enfin, ce Conseil d’État a tenu un discours qui laisse penser qu’il souhaite utiliser la forfaiture qu’est la «prime vie chère» chaque année, en lieu et place du dispositif actuel d’indexation.
Enfin Céline, qui vécut son enfance passage Choiseul, laissera des pages inoubliables dans « Voyage au bout de la nuit » et « Mort à crédit » sur l’atmosphère de ce lieu.
Enfin, ce point d’observation et cet espace détente ont été créés en collaboration avec le Géopark Famenne-Ardenne dont la mission est de soutenir et promouvoir toutes les activités liées aux secteurs patrimoniaux, naturels, culturels et touristiques.
Enfin, cette histoire non plus ne l’aura pas découragé de retenter sa chance avec d’autres improbables suites de film que personne n’a demandé.
Enfin, Christian Terwiesch souligne également que le chatbot « n’est pas capable de gérer des questions d’analyse de processus plus avancées, même lorsqu’elles sont basées sur des modèles assez standard ».
Enfin, Claudine Tiercelin, philosophe, est membre de l'Académie des sciences morales et politiques.
Enfin, côté retraite, il est possible de mettre du beurre dans les épinards avec une assurance spécifique pour les indépendants : la "pension libre complémentaire" ou PLC.
Enfin, dans son dernier quart, le Val des Seigneurs est flanqué de part et d'autre de barres d'immeubles des années 1960-1970.
Enfin, dans un tout autre genre, tombe à 2,99€.
En fin de cérémonie, l’unique fils vivant de feu Jacob Bangoura, Alphonse Michel Bangoura,colonel de la Marine nationale, très affecté par le décès de son père, a tenu un attristant discours.
En fin de journée, le maire de Baie-Saint-Paul a pu constater l’ampleur de la catastrophe du haut des airs.
Enfin, de l’autre côté de l’Atlantique, le Brésil a également entamé sa révolution sous les ordres de Ramon Menezes, sélectionneur intérimaire après le départ de Tite.
En fin de match, Malines a cru obtenir un penalty pour une faute sur Yonas Malede mais l'arbitre de la rencontre Wim Smet est revenu sur sa décision après une intervention du VAR (90e).
En fin de match, Santiago Gimenez réduit l’écart pour Feyenoord (81’ 1-2), mais les locaux n’ont pas réussi à recoller au score.
En fin de nuit, ce sont plutôt ceux qui ont passé une soirée plus arrosée avec, parfois, la tentation d’avoir consommé, en plus, un peu de cannabis ou de la cocaïne.
En fin de quart, Cosyns héritât du premier pc de la rencontre qu’il expédia à côté de l’objectif.
Enfin, des journées d’études et des rencontres vont être proposées régulièrement.
Enfin, diffuser un message politique à Anvers vise également Bart De Wever, le bourgmestre de la métropole flamande.
Enfin élu, Kevin McCarthy remplace la démocrate Nancy Pelosi au poste de «speaker».
Enfin, en mars 2023, les répétitions d’ « Antigone en Amazonie » ont recommencé et, le 17 avril, nous avons occupé la route nationale qui traverse la forêt tropicale avec des centaines d’activistes, sur le lieu et à la date anniversaire du massacre.
Enfin, et c'est probablement là que Blizzard aura le plus de difficultés : proposer un équilibrage de la difficulté satisfaisant pour les amoureux des premiers volets tout en accueillant les amateurs de hack'n'slash à la recherche d'un défi accessible.
Enfin, Faustin Archange Touadéra a affirmé que la pisciculture n’a jamais été développée en RCA et que ce projet des missionnaires américains était une opportunité pour son pays, de développer cette activité au profit du peuple.
Enfin, il faut couper la bière une seule fois (jamais deux) pour libérer le CO et l’expulser du tonneau.
Enfin, il ne serait pas non plus surprenant que Google en profite pour donner un aperçu du Pixel 8. La prochaine mouture de son smartphone est attendue pour la fin de l’année.
Enfin, il répond aux restrictions d’essais privés.
Enfin, jusqu’à 200 autres ont été tués ou blessés sur l’axe de Krasny Liman et près d’une cinquantaine sur celui de Kherson.
Enfin, la Coupe du monde des clubs Maroc 2022 a été un franc succès.
Enfin, lacrosse, ou la crosse selon ce que vous préférez, nous vient de la culture amérindienne.
Enfin l’action qui est très importante, car chacun peut déambuler librement et entrer littéralement dans les images.”
Enfin, la Marseillaise PESS Energy a décroché le prix Coup de cœur.
Enfin, la montre connectée de Samsung propose en moyenne une journée d’autonomie.
Enfin, la nâ€™est pas dâ€™une solution miracle, mais ses effets positifs sont souvent durables.
Enfin, Lando Norris a offert à McLaren un nouveau doublé.
Enfin, l’ANFR rappelle que l’EASA (Agence européenne de la sécurité aérienne) n’a requis aucune mesure immédiate.
Enfin, la participation citoyenne va pouvoir venir mettre son grain de sel sur ce Pace.
Enfin, la presse enregistre une hausse de +139,4%, soit 6% de part de marché.
Enfin, la Secrétaire d’État bruxelloise Ans Persoons demande “un durcissement de la politique d’exportation d’armes des Régions à destination des parties belligérantes dans ce conflit”.
Enfin, la société rappelle que depuis le dernier trimestre de l’année 2022, la demande en papier a continué de connaître une baisse significative, tant sur le marché international que sur le marché tunisien.
Enfin, le 7e prix du livre a couronné Nicolas Legendre pour "Silence dans les champs" (Ed. Arthaud), enquête sur l'agro-industrie bretonne.
Enfin, le compartiment offensif sera composé du trio Riyad Mahrez, Andy Delort et Baghdad Bounedjah.
Enfin, le coût des voyages est remboursé sur présentation des titres de transport.
Enfin, le directeur général de Senelec a sollicité l’aide du guide religieux pour soutenir l’entreprise dans ses efforts pour faire progresser le service de l’électricité au Sénégal.
Enfin, le juge a demandé à l’Etat de verser un euro symbolique à chacune des associations requérantes au titre du préjudice moral subi.
Enfin, le métrage recèle quelques purs moments d’étrangeté, tel un sacrifice qui semble motivé bien plus par l’opportunité de filmer un acteur sous Xanax brûler de longues secondes, que par une quelconque direction émotionnelle.
Enfin, le niveau des stocks de diesel dans le hub portuaire Anvers-Rotterdam-Amsterdam a augmenté ces dernières semaines, atteignant le niveau d’octobre 2021, c’est-à-dire avant la crise ukrainienne.
Enfin, le rétroviseur latéral de leur véhicule a été détruit par un coup.
Enfin, le Sac de Billes proposera un "village des ", situé Parc de la Source, afin que les plus petits puissent s'amuser.
Enfin, les analyses du liquide céphalo-rachidien prélevé par une ponction lombaire révèlent la présence d’une quantité importante de protéines tau et β-amyloïde anormale (forme β-42).
Enfin, l'étude montre que, pour la plupart des Belges, les consommateurs et les pouvoirs publics sont les acteurs les plus importants pour promouvoir les comportements de consommation responsable.
Enfin, l’installation «Plateformes» clôt le parcours, juste en face de l’atelier de conservation.
Enfin, Ljubljana est un véritable écrin de verdure situé au cœur de l’Europe.
Enfin, l’orchestre et l’Ensemble instrumental de la troupe de Bandiagara chantent la cohésion et l’union sacrée des Maliens pour faire face à la crise qui frappe le pays.
Enfin, New Delhi espérait utiliser le G20 pour rapprocher les points de vue sur la réforme du système international.
Enfin, Niels Poissonnier estime que “son mea culpa ne s’adresse pas à tout le monde” car “l’Union belge ne l’a pas suffisamment protégé à son goût, cela n’a pas répondu à ses attentes”.
Enfin, nous avons réalisé une croissance de 40% grâce à l’engagement de l’ensemble de nos collaborateurs, et ce au cours d’une période marquée par le Covid où beaucoup de secteurs et d’entreprises ont été malheureusement fortement impactés.
Enfin, on a joué un match complet en défendant très bien ce qui a été la clef du match.
Enfin, outre la manière dont l’équipe de France abordera cette rencontre, reste aussi le statut des Bleus qui pourrait évoluer.
Enfin pas tout de suite.
Enfin pour avoir une vue d’ensemble, la taille du vagin chez les femmes est de 8 centimètres pour une largeur de 4 cm. De façon imagée, un pénis long et mince en érection est donc moins heureux qu’un phallus plus râblé.
Enfin, pour clore la soirée, le ballet reprend la création de 2016, une recomposition incroyable du compositeur Max Richter, inspirée par les de Vivaldi.
Enfin, pour les joueurs qui manquent de temps ou qui souhaitent progresser rapidement, le Passe de Combat Accéléré "Saison du Sang" est disponible à 2800 Platine, soit environ 24,99 €.
Enfin, pour le Soudan, la victoire est obligatoire à Kinshasa pour décrocher son billet.
Enfin, rien dans les autres langues qui existent dans le monde (esperanto, bambara, que sais-je).
Enfin, rondeau et feu d’artifice clôtureront la journée.
Enfin, sachez que les condoms et leur emballage de même que les jouets érotiques hors d’usage et leurs piles ne vont jamais au bac de récupération.
Enfin si, on sait officiellement qu'il a été retiré pour contenu "inapproprié pour les jeunes enfants".
Enfin si vous êtes intéressé par le soft physique, vous aurez également à débourser ces trente euros supplémentaires pour avoir en plus avoir un steelbook collector et un écusson de Constellation.
Enfin, si vous voulez vraiment Starfield “en dur” : notez que seule l’édition Xbox Series contient un Blu-Ray.
Enfin, son crâne arbore des tours de refroidissement nucléaire comme symbole de la consommation énergétique du Bitcoin.
Enfin, sur le front diplomatique, une rare rencontre entre des responsables russes et ukrainiens s'est déroulée mardi en Turquie entre les chargés des droits humains des deux belligérants, Dmytro Loubinets et Tatiana Moskalkova.
Enfin, un autre touriste tente, lui, de relativiser la situation: “À bord, tout est normal et Viking a proposé un crédit/remboursement d’au moins 50%."
Enfin, une amende administrative (pour un montant compris entre 2.000 € et 25.000 € par logement loué) peut être imposée au bailleur en infraction.
Enfin un ministre qui se bouge pour chercher des solutions concrètes.
Enfin, vous avez peut-être aussi simplement envie de farmer.
Enfin, vous pourrez demander gratuitement l'hélicoptère Havok dans vos avantages de PDG durant ce mois.
En fonction de l’intérêt du public pour ce premier festival, Carole Chouinard espère en faire un événement annuel.
En fonction des compatibilités, nous effectuons un matching.
En font partie notamment la Tunisie ou l’Arabie saoudite.
En foulant le parquet de la Crypto.com Arena, le rookie bruxellois est officiellement devenu le deuxième joueur belge de l’histoire à jouer en NBA, après Didier Mbenga.
Enfourner à 180°C jusqu’à ce que les lanières dorent.
En France, 70.000 pour 70 millions d’habitants, soit un détenu pour 1000 personnes.
En France, c’était une Tahitienne qui avait empoché en octobre 2021, la plus grande somme jamais remportée dans l’Hexagone : 220 millions d'euros.
En France, il est amusant de constater que le Quotidien du médecin s’est amusé à inventer un canular très similaire pour le 1er avril.
En France, la règle des deux secondes est mentionnée dans la loi et cette solution a également été préconisée dans la nouvelle version du code de la route en Belgique, qui devrait entrer en vigueur fin 2025, détaille encore Vias.
En France, les films du studio Ghibli ont toujours rencontré un franc succès au box-office.
En France, moins de 1% des eaux usées sont directement réutilisées, le reste étant rejeté dans les cours d'eau, alimentant leur débit tout en s'y diluant.
En France pour jeudi la direction générale de l'Aviation civile (DGAC) demande aux compagnies aériennes d'annuler 30% de leurs vols à Paris-Orly et 20% dans d'autres aéroports.
En fuite depuis le coup de couteau fatal à un jeune garçon de 18 ans, vendredi soir, à Châtellerault, les suspects viennent d'être interpellés ce mardi 5 septembre 2023 loin, très loin de Poitiers.
Engager du monde pour 2h le matin et 2h le soir, c’est difficile.
En Gambie, le procès sur l’affaire des 70 enfants morts en 2022 après avoir consommé …
En gardant sans cesse l’ambiguïté sur le personnage d’Holly, le film flirte presque avec le cinéma fantastique…
En général, c’est rare de m’avoir sur un son à moi.
En général, ils s’élèvent à environ 100 euros.
«En général, le Repair Café rassemble une centaine de personnes, indique Michel Debatty, coordinateur.
En grandissant à Liège, dans l’univers qui était le mien, je n’avais jamais croisé des gens pour m’encourager et me dire que la création n’était pas un privilège, que cela ne m’était pas interdit.
En grève depuis mercredi, les fonctionnaires fédéraux de la Côte-Nord viennent de recevoir l’appui d’Action-chômage Côte-Nord.
En grève le temps d’une journée mardi (le journal n’est pas paru mercredi), les journalistes du quotidien régional tentaient de digérer les annonces de Nicolas Sterckx, directeur général du groupe de presse.
En Guinée, une échéance cruciale a été atteinte, mettant en avant l’ultimatum imposé aux sociétés minières par les autorités du pays.
En haut à droite : sous-zone arborée du sud de la toundra forestière.
En huit ans, le parti a changé de nom et ces gros bras-là n’y officient plus.
«En ignorant la crise du logement, le gouvernement précarise encore davantage l’abordabilité de la métropole et le portefeuille de milliers de familles», écrit-elle sur Twitter.
En Île-de-France, sur le réseau Transilien, il faudra compter 3 trains sur 4 sur le RER A (zone SNCF).
En Inde, les lois sur le mariage sont régies par des lois codifiées en fonction de diverses communautés religieuses.
En inspirant au contraire les ennemis à réfléchir afin qu’ils se mettent à la place de l’autre, aussi pénible cela soit-il.
En instance, quatre jeunes originaires de Berloz et d’Oreye étaient poursuivis.
En intégrant les prévisions fraîches des prochains jours, on arrive tout de même à 13,4 degrés.
En interrompant ce cycle qui mène à la consommation compulsive, et donc à l'addiction, il «augmente les chances» de faire durer l'abstinence de ceux qui souhaitent décrocher, explique le chercheur.
En investissant 40 millions d’euros son site d’Autun (Saone-et-Loire), le groupe Nexans pérennise l’emploi et poursuit la transformation d’une usine déjà présentée comme une vitrine du groupe dans le domaine de l’industrie 4.0.
« En invitant le président Zelensky au Japon, nous avons montré la solidarité inébranlable du G7 avec l’Ukraine », a affirmé le Premier ministre japonais Fumio Kishida, hôte du sommet.
En Israel, c'est plus compliqué encore avec l'absence de véritable Constitution.
«En Italie, j’étais fiancé avec sa sœur.
En Italie, le gouvernement a pris les choses en main.
En janvier 2007, Steve Jobs, patron d’Apple, présente au monde le tout premier iPhone, suscitant une très forte attente.
En janvier 2014, il manquait 21 visages.
« En janvier 2022, j’ai fait la demande au ministère de la Faune.
En janvier 2022, la Cour fédérale canadienne a statué que le Overseas Chinese Affairs Office, qui fait partie du Front uni, infiltrait et espionnait des communautés chinoises au pays, ce qui était « contraire aux intérêts du Canada ».
En janvier 2022, un autre accident a été causé par un bœuf.
En janvier dernier, les quatre hommes avaient remporté une bataille en première instance dans leur long combat.
En janvier dernier, un message posté sur a alerté les fans, notamment parce qu’il contenait des annonces bien trop belles pour être vraies, de prime abord.
En janvier, le climat des affaires dans l’industrie manufacturière s’améliore légèrement, pour le deuxième mois consécutif, selon les données publiées ce mardi par l’Insee.
En janvier, le gouvernement bolivien avait signé un autre accord avec le consortium chinois CBC pour deux usines de batteries au lithium, d’une valeur d’au moins un milliard de dollars (920 millions d’euros).
En janvier, le ministre a d’entamer le processus visant à mettre un terme définitif à l’affectation de soldates de l’armée israélienne aux fonctions de gardiennes de prison de détenus incarcérés pour terrorisme.
En janvier, une première enquête avait été ouverte après qu’un policier a donné un coup de matraque à un homme de 26 ans, qui a dû être ensuite amputé d’un testicule, lors de la première journée de mobilisation, le 19 janvier.
En juillet 2019 a eu lieu la première édition de Troc tes Fringues à Tourville, faisant le bonheur de plusieurs citoyens du territoire.
En juillet 2023, le nombre d'actes de vente a diminué de 19 % par rapport à juillet 2022.
En juillet dernier, M.Ignat annonçait la volonté de Kiev de renforcer son système de défense antiaérienne avec des armes occidentales.
En juillet, des engins ukrainiens avaient fait exploser un dépôt de munitions dans la péninsule, mais aussi endommagé le pont de Kertch qui relie la Crimée à la Russie et sert notamment à acheminer du matériel aux militaires russes sur le front ukrainien.
En juillet, l'autorité américaine de la concurrence, la FTC, a suspendu sa procédure pour bloquer l'acquisition de l'éditeur de jeux vidéo Activision Blizzard par Microsoft, après une série de revers judiciaires.
« En juillet, vous pouvez récolter les premières tomates lorsqu’elles sont assez mûres », explique Verelst.
En juin 2021, autorisant toute personne de plus de 21 ans à porter une arme dans les lieux publics, sans permis.
En juin 2022, elle avait été rejetée en première instance, le juge ayant estimé que les soins nécessaires étaient apportés aux cétacés.
En juin 2022, il a mis en consultation un avant-projet de révision de la loi pénale vaudoise pour l’adapter à la jurisprudence de la CourEDH.
En juin 2022, la Cour suprême des États-Unis avait créé une immense onde choc en invalidant l’arrêt Roe c. Wade, qui protégeait depuis 1973 le droit à l’avortement à l’échelle nationale.
En juin, ce frère lui demandait d’ailleurs s’il avait gardé des traces de poudre sur ses mains.
En juin, c’est pourtant contre elle que l’insoumise s’était imposée au second tour (55 % contre 45 %).
En juin, pas moins de 160 sanctions administratives communales (SAC) ont été dressées, principalement pour des faits de consommation d’alcool sur la voie publique.
En l’absence de Mallory Swanson, autre arme offensive majeure gravement blessée à un genou, Smith se positionne déjà comme l’une des attractions de la compétition en Océanie.
En l'absence de Perrine Laffont, c'est bien elle la reine des bosses.
En l’absence de son frère cadet Peder, champion en 2017, blessé cet été mais à nouveau en selle, Jens Fredricson rêve, à 55 ans, de l’imiter.
En l’absence des principales têtes d’affiche de l’athlé grand-ducal, là encore les performances n’étaient pas au rendez-vous.
En le baptisant de la sorte, tout le monde pensait que c’était un énorme hangar alors qu’il s’agit d’un tout petit espace : une buanderie de 3m sur 2 entre deux étages.
En les éloignant parfois de leur famille.
En les monnayant au coût de l’extraction, additionnés à ceux de la transformation et du transport – sans oublier la spéculation – le marché se trompe et nous trompe.
En l’espace de deux heures, et avec deux méchants supplémentaires à son actif, le cinéaste a réussi à mieux traiter et représenter le symbiote que l'intégralité du film avec Tom Hardy - c’est ballot.
En les ramenant à Noïa, Link pouvait ainsi choisir d’augmenter l’espace de rangement disponible pour ses armes, ses arcs et ses boucliers.
En l’état actuel des choses, tout semble indiquer que la coalition présidentielle va vers une implosion inéluctable, qui pourrait même écarter ses différentes composantes de la qualification à un éventuel second tour.
”En l’état, le collège communal d’Ath s’oppose catégoriquement à cette décision en l’absence de garanties suffisantes.”
En lien avec les conditions météorologiques, la situation hydrologique s'est légèrement améliorée pour les milieux aquatiques.
En lieu et place du bout de fromage, un cornet de glace a semblé plus opportun pour attraper ses proies.
En ligne de Ndjamena, il s’exprime aussi sur les efforts du président de la transition tchadienne pour faire cesser la sanglante bataille de Khartoum.
En lisant le scénario de Tropiques criminelles, je trouvais ces éléments.
En lisant le titre, j’ai d’abord cru que vous alliez parler de troll.
En livres jeunesse, la confrontation d’un loup et d’un cochon s’avère souvent d’une redoutable efficacité.
En l’occurrence, celui du logement dont on vient de parler.
En l’occurrence il avait été sanctionné non pas sur une problématique relative au genre, mais bien parce que le type de coiffure induit par les cheveux crépus est considéré comme pas propre, pas professionnel.
En mai 2020, le géant américain rachetait Giphy pour 315 millions de dollars.
En mai dernier notamment, il avait pulvérisé son propre record du monde dans la catégorie Any% en terminant le jeu en 24 minutes et 15 secondes seulement, avant de le battre à nouveau début janvier en réalisant un temps de 23 minutes et 51 secondes.
En mai, lors de la 52 édition du Salon Auto Sport de Québec, son véhicule, un Ford 1932, s’est classé dans le top 8. Une sorte de rêve pour lui.
En mai, l'Ouganda avait promulgué la loi anti-gay qui prévoit la peine de mort pour certains actes homosexuels.
En mai, plus d'un million de passagers sont passés par l'aéroport international Vincenzo Bellini, selon des données d'Assaeroporti, l'association des aéroports italiens.
En marge de la visite de 72 heures d’Ali Bongo Ondimba en République populaire de Chine, sept protocoles d’accords ont été signés entre la partie gabonaise et chinoise afin d’enrichir le cadre juridique de leur coopération bilatérale.
En marge de sa participation du SIAM, le ministre israélien s'est entretenu avec Mohamed Sadiki, ministre de l'Agriculture, de la pêche, du développement rural, des eaux et forêts et a inauguré le premier pavillon israélien officiel du salon.
En mars 2012, Bilie By Nze rentrait à la présidence en qualité de conseiller politique et porte-parole.
En mars 2020, alors que venait de débuter la crise liée à la pandémie de coronavirus, les deux partis étaient proches de former un gouvernement d’urgence.
En mars, c’est le moment de semer.
En mars dernier, la police a présenté deux commerçants d’armes de guerre et de minutions.
En mars, la formation de la Grosse Pomme a remis son étiquette de joueur de concession à l’athlète de 26 ans.
En mars l’année suivante, le mercenaire réapparaît et retourne en Syrie sous la bannière de Wagner, pour aider les forces syriennes et russes à reprendre la ville de Palmyre aux islamistes de Daech.
En mars, les ministres de la Vivaldi vont tenter de s’accorder sur plusieurs sujets qui fâchent : pensions, réforme fiscale, contrôle budgétaire, crise de l’asile et nucléaire… Vaste programme.
En massacrant des enfants et en violant des femmes, ils trahissent l'Islam et refont la Shoah.
En matière de sécurité, il indique qu’il continuera de renforcer les effectifs de policiers.
En matière d'urbanisme, la règle est claire : déclaration préalable de travauxest obligatoire dès lors que vous modifiez la façade extérieure de votre bâtiment.
En même temps, c’est très difficile de raconter cela sans mettre de gros sabots et en faisant sourire”
En même temps, dans l’hôtellerie, la restauration, il est de plus en plus difficile de trouver du personnel.
En même temps, il était remarquable par son courage, sa domination.
En même temps, tous les acteurs sont d’accord pour ne pas imposer de force, du haut vers le bas, des fusions aux localités réticentes.
En mode veille, ils consomment tout de même de l’énergie.
En moins de 10 jours, la vidéo a été vue près de 8 millions de fois sur Youtube.
En montant l’escalier, il lui a mis une…
« En mots et en acrobaties, une exploration percutante de cette grande inconnue : la mémoire.
En mouvement, la caméra s'y trouve d'ailleurs le plus souvent, puisque est filmé majoritairement avec une parfaite maîtrise et fluidité au steadycam, pour coller au plus près de l'humain et contraster ainsi avec le milieu dans lequel baignent ces agents.
“En moyenne, les Belges paient de leur poche 57 % des honoraires du dentiste, contre seulement 20 à 25 % aux Pays-Bas ou en Allemagne, dénonce l’organisme.
En moyenne, une femme belge dépense 758 euros par an, un homme 512 euros par an.
ENM souhaite édifier 12 éoliennes sur les crêtes du Jura, entre le col du Mollendruz et le pâturage du Chalet Devant.
« En N.8, on pense que Duane est aussi celui dont nous aurons besoin.
En Nouvelle-Écosse, cette mesure a coûté environ 350 000$, tandis que celui de Montréal a reçu le soutien financier de Desjardins pour 50 000$.
En novembre, Human Rights Watch (HRW) avait déjà accusé la Turquie de contribuer à la propagation du choléra dans le nord de la Syrie en réduisant le débit des eaux de l’Euphrate.
En Occident, nous nous intéressons davantage aux contrastes, à l’évolution des parfums et à l’aspect ludique, tandis que les parfums arabes sont axés sur la chaleur, le luxe et l’opulence."
En octobre 2021, soit six mois après la « rectification » de la transition, portant le colonel Assimi Goïta au pouvoir que « mandat » est donné au Haut Conseil islamique (HCI) de nouer le contact avec les islamistes radicaux.
En octobre 2022, 130 personnes ont été tuées dans l'État du Gujarat (nord-ouest) lors de l'effondrement d'un pont qui venait d'être réparé.
En octobre 2022, Emmanuel Macron avait par ailleurs promis «la plantation d'un milliard d'arbresUn objectif qui vise notamment à combler les surfaces boisées perdues à cause des incendies de forêts.
En octobre 2022, le groupe français de minéraux industriels Imerys avait ainsi annoncé envisager de construire d'ici 2027 dans le Massif central la deuxième plus grande mine européenne de lithium.
En octobre, Hydro-Québec congédiait le PDG de sa filiale Hilo, Sébastien Fournier.
En officialisant l’adoption du Bitcoin comme monnaie d'état, le Salvador est devenu le premier pays à faire l’expérience de la crypto à l’échelle nationale.
« En Ontario, par exemple, on a beaucoup de candidatures ces dernières années.
En optant pour la politique de l’exemple avec de lourdes amendes et des interdictions de stade.
En optant pour la version d’Alfred v2 intégré à Paradigm, les utilisateurs disposent d’une “version plus avancée”.
”Énormément de déception, et aussi de la colère, car la responsabilité politique de cet échec est énorme.
« énormément nourri la vision que j’avais de mon métier, ma façon d’écouter, et m’a aussi permis de poser la question du choix des dispositifs médicaux de contraceptions assure-t-elle.
En outre, accélérer la fourniture d’équipements et renforcer la formation des garde-côtes tunisiens et des autres autorités chargées de faire respecter la loi.
En outre, Biden a déclaré devant les caméras, au tout début de la session, qu’il espérait accueillir Netanyahu à Washington d’ici la fin de l’année 2023, ce qui semble mettre fin à un gel qui avait manifestement irrité le Premier ministre.
En outre, certains banquiers, qui étaient en location depuis leur arrivée à Paris pour voir si le quartier leur convenait, cherchent désormais à acheter.
En outre, dans le cadre du contrat à prix variable "Easy variable", l'indexation du prix se fera de manière mensuelle et non plus trimestrielle et ce, afin de mieux coller à l'évolution des prix sur les marchés de gros énergétiques.
En outre, d'autres poids lourds du groupe opèrent depuis l'étranger.
En outre, des espaces pique-nique sont installés dans le cadre verdoyant du musée.
En outre, des ménages ont déploré les coupures d’électricité, ont relevé l’incapacité́ du principal soutien de famille et ont été affectés par les inondations.
En outre, des milliers d’autres personnes vivant dans des zones ayant subi des tirs de roquettes intenses ont été déplacées et se sont installées dans des régions plus calmes du pays.
En outre, elle a indiqué qu’une aide psychologique est à disposition des élèves qui le souhaitent.
En outre, en route pour participer au sommet de l’Otan, le Président ukrainien a publié un tweet controversé qui n’a pas été au gout de certains.
En outre, environ 400 000 personnes et plus de 1 000 bâtiments publics, tels que des centres de santé et des écoles, bénéficieront de l’expansion des réseaux de distribution et des raccordements des villes secondaires.
En outre, il a souligné la nécessité d’améliorer les relations bilatérales dans tous les domaines, notamment dans le domaine de la coopération économique.
En outre, la décision de suspendre la chaîne intervient sans préavis et sans que n’aient été mises en œuvre les procédures prévues par la convention de diffusion de France 24 établie par le Conseil Supérieur de la Communication du Burkina Faso.
En outre, la marque a eu de nombreux clients célèbres au siècle dernier: les actrices Marlene Dietrich, Ava Gardner, Rita Hayworth et Sophia Loren, et même l’écrivain Ernest Hemingway.
En outre, la plainte déposée par l’avocat de pointe du doigt les agissements de Jean Messiha.
En outre, l’AS Mandé est en course pour son 4e titre de champion du Mali et les Aiglonnets se préparent pour les quarts de finale de la Coupe du monde de la catégorie.
En outre, le gouvernement n’a pas envisagé jusqu’à présent de mettre en œuvre un plan de relance agressif, ce qui témoigne d’une approche plus prudente de la croissance à long terme dans une économie déjà fortement endettée.
En outre, le président du Gouvernement provisoire kabyle en exil est convaincu que la France, où il vit sous le statut de réfugié politique, ne renoncera pas à ses valeurs liées au droit d’asile.
En outre, le rapport montre que deux continents sont particulièrement touchés par les assassinats de syndicalistes : l’Amérique latine et l’Afrique.
En outre, le responsable de l'Alliance Atlantique a souligné le "recul" de la Russie sur le plan économique, militaire et politique.
En outre, les cours de change de la Banque d’Algérie affichent la monnaie du Royaume-Uni à 165.69 dinars algériens à l’achat et à 165.75 dinars algériens à la vente.
En outre, les entreprises de 50 employés ou plus seront tenues de faire rapport de la compétence linguistique en français de leur personnel.
En outre, les prix des produits alimentaires ont diminué de 0,4% entre juillet et août.
En outre, les prix redescendaient progressivement, dans la matinée.
En outre, les services de l’ONM ont prévu un ciel partiellement voilé sur l’extrême Sud vers le Hoggar/Tassili et le Sahara oriental.
En outre, l’Otan a soutenu le souhait de Kiev de rejoindre ses rangs à l’avenir.
En outre, plus de 2000 kits scolaires ont été distribués aux élèves des départements de Kaolack et Mboro.
En outre, plusieurs autres personnalités se sont exprimées.
En outre, rappelle le Ministre des Affaires sociales Pauline Irène Nguene, durant la cérémonie d’ouverture de l’assise, le plan est conçu autour de dix (10) axes d’intervention retenus à partir des préoccupations de la cible.
En outre, Sadiki a évoqué la création d’un Centre de recherche sur l’argan en cours de construction à Agadir, supervisé par l’Agence nationale pour le développement des Zones d’Oasis et de l’Arganier.
En outre, son helpdesk est aisément accessible et très professionnel.
En outre, une forte croissance des exportations de machines industrielles et de produits métallurgiques est observée, conséquence de la relance de l’investissement au Gabon, notamment dans le secteur extractif.
En outre, un matériel adapté est nécessaire pour pouvoir tirer parti de cette fonctionnalité.
En outre, vous pourrez personnaliser la manette en réattribuant ses boutons dans l’application Accessoires Xbox.
En ouverture de ce samedi décisif, Stan Wawrinka et Dominic Stricker ont fini par céder le point du double à Andreas Mies et Tim Puetz (7-6, 3-6, 4-6).
En Palestine, les frontières s’estompent entre l’extérieur et l’intérieur de la maison, comme dans un camp de concentration.
En parallèle à sa participation au festival «WeCasablanca», Nouhaila Natoubi a également reçu de la part de Casatramway un montant symbolique pour saluer sa reprise remarquable.
En parallèle aux principaux dossiers, il existe d’autres poursuites.
En parallèle, l’Angleterre a arraché une victoire face aux Pays-Bas dans le temps additionnel (3-2) qui relance le suspense avant la dernière journée.
En parallèle, la Régie des Bâtiments rénove leur résidence définitive, beaucoup plus spacieuse, dans l’aile droite.
En parallèle, le rapport pointe une "reprise de la demande chinoise dépassant les attentes""un record absolu en mars à 16 millions de barils par jour" pour le pays asiatique, deuxième pays consommateur de pétrole au monde derrière les Etats-Unis.
En parallèle, les prévisions d’un creusement du déficit d’approvisionnement au quatrième trimestre soutiennent davantage les prix du brut.
En parallèle, un site internet regroupant toutes les informations utiles sera lancé début d’année prochaine.
«En partant, tu n’as que sept équipes canadiennes sur 32. Sur ces sept équipes, il n’y en a pas forcément beaucoup sont de réelles aspitantes d’une année à l’autre.
En participant à cette initiative, les jeunes et les groupes de bénévoles de toute la Méditerranée peuvent contribuer activement à la réduction des déchets plastiques et à la protection des ressources naturelles de la planète.
En participant à des projets de recherche et pilotes aux côtés de Lufthansa Group, SWISS encourage ce progrès technologique.
En particulier la fluidité de la lecture, qui ressemble davantage à un livre audio qu’à la voix d’un robot générique.
En partie grâce aux célébrités.
En partie parce qu’ils ont eu des enseignants français mais au point où des parents qui envoient dans les cours de français, demandant quel accent ils enseignent.
En pénétrant dans l’une des serres, la cheffe est fière de montrer ses autres trouvailles.
En pénétrant l’intimité des autres, ces héros de tous les jours sont contraints de poser leurs yeux sur un monde à nu, dans toute son horreur.
En pensant à ces hommes et femmes qui défendent notre nation au nord, je me devais de faire ma part.
En période de très forte inflation alimentaire, la concurrence entre supermarchés est rude.
En peu de temps, il a accumulé les frasques mettant même en danger d’autres personnes.
En piteux état, la route Farley sera entièrement refaite au cours de la prochaine saison estivale.
En plat, hésitation entre des pâtes à la truffe, des gambas rôties (finalement choisies par ma compagne de table), les linguine au homard pour finalement trancher sur des blancs de volaille moelleux et goûteux à la sauce champignon.
En pleine rentrée politique, le timing à son importance.
En pleine zone d’attaques jihadistes, la ville de Djibo (région du sahel) est en partie coupée du reste du pays.
En pleurs, apeurée, elle explique qu’elle a été frappée par son compagnon avec qui elle est en cours de séparation.
En pleurs après le match, elle a reçu le soutien et les conseils de Nicky Evrard en personne dans les vestiaires.
En pleurs, elle a confirmé aux policiers qu’elle avait reçu des coups.
En pleurs, le couple regrette ce qui s’est passé durant ces longues années.
En plus à voir en VO, ça va au moins écrémer les débilos incapable de lâcher leurs téléphones plus d'1h30 qui n'arrivent à se concentrer que sur les 30 secondes d'un réel instagram.
En plus de cela, deux canons légers M777 de production américaine ont été anéantis, tout comme cinq obusiers Akatsiya, deux canons automoteurs américains Paladin et deux obusiers D-20 et D-30.
En plus de cela, les deux dirigeants ont parlé de "l’élargissement des liens mutuellement avantageux dans les domaines commerciaux, économiques, énergétiques et dans le secteur des investissements".
En plus de ce premier projet, les citoyens seront au cœur du second projet de cimetière de l’entité.
En plus de ce régime alimentaire particulier, les élèves devaient manger par terre, l'école ne disposant pas de tables et de cantine.
En plus de ces deux titres très attendus, un troisième jeu serait également en développement chez Atlus, un jeu que "personne n'a deviné correctement une fois" et qui serait "aussi bizarre qu'on puisse l'imaginer" selon ses propos.
En plus de ces infrastructures, le Burkina Faso a reçu de l’Allemagne des moyens roulants dont 3 véhicules blindés, 10 véhicules Renault Dokker et plusieurs autres équipements pour le déminage des engins explosifs.
En plus de deux titres de champion d’Espagne, vous avez remporté une Coupe européenne (NdlR : la Coupe Uleb) en 2007 au… Spiroudome.
En plus de favoriser la pratique d’activités sportives extérieures et d’inciter à profiter des joies de l’hiver, le rendez-vous 2023 servira à recueillir des données pour deux projets de recherche liés à la nordicité.
En plus de graphismes totalement refaits, le jeu propose différentes modifications que ce soit dans son scénario ou encore dans son level design.
En plus de Joan Dularge, on retrouve dans ce groupe Katrine Noël (Hay Babies), Mico Roy (Hôtesses d’Hilaire), Pierre Guy Blanchard (multi-instrumentiste et réalisateur), Jason LeBlanc (Menoncle Jason) et la violoniste Marie-Andrée Gaudet.
En plus de la condamnation à mourir au bout d’une corde, le tribunal prévoit toutefois une sentence supplémentaire pour la veuve de Louis Dodier.
En plus d’entonner des classiques de Noël, l’artiste aux multiples talents va aussi revisiter des titres de son répertoire.
En plus de proposer plus de 110 concerts gratuits, le festival vise à promouvoir l’inclusion sociale et l’échange culturel, rapprochant les festivaliers de leurs artistes préférés.
En plus des 12 formations données, les employés de la CDC ont également effectué plusieurs tournées pour rencontrer les membres et s’informer des derniers enjeux.
En plus des coachs Ulrich Egen et Gint Brikars, 15 joueurs ont déjà renouvelé leur contrat.
En plus des cours pour apprendre à lire, écrire et compter, un enseignement informatique sera aussi dispensé dans certaines structures, a ajouté Maria Lvova-Belova.
En plus des défis linguistiques, les réfugiés qui sont des fondamentalistes religieux ou qui ont reçu des diplômes de complaisance ou qui proviennent de pays corrompus, posent des problèmes particuliers qui sont peu discutés.
En plus de ses qualités en tant qu'enceinte, qui pourront même servir pour votre Smart TV 4K, elle possède tout ce qui fait une bonne enceinte connectée.
"En plus des menaces d'ingénierie sociale et de phishing plus avancées, les attaquants pourraient utiliser ces outils pour générer plus facilement des codes malveillants", explique Litan.
En plus des mirabelles, d’autres cultures maraîchères ont également été touchées par le mauvais temps, comme les salades.
En plus des projets autour des infrastructures et de la sécurité communales, CONNECTOW va mettre à disposition un accès internet gratuit à Wavre, Bierges et Limal.
En plus des titres de propriété, «toutes les études réalisées sur la condition du bâtiment et les besoins de rénovation» ont aussi été transférées à l’organisme.
En plus de tout cela, les shows TV Ahsoka et Skeleton Crew doivent sortir dans les mois à venir.
En plus d'être à l'écart du jeu jusqu'au 22 décembre, Perron sera également contraint à débourser près de 150 000 $ si l'arbitre indépendant ne tranche pas en sa faveur.
En plus d'être fascinant et émouvant de bout en bout, est un film qui assure ses arrières, et ne laisse rien au hasard.
En plus d’organiser des conventions de fans du Seigneur des Anneaux, la Bretagne contient une commune ayant exactement le même nom qu’un royaume de la Terre du Milieu.
En plus du Mont-Dore lui-même, la commune compte la promenade Robinson-Boulari, la route de la Corniche et l’ascension du Mont Goumba.
En plus d’une journée de plantation du terrain, l’initiative comprend un service de labourage par tracteur AMC, des installations de stockage à sec et la location d’équipement de construction.
« En plus du nombre d’élèves internationaux qui augmente, nous accueillons beaucoup d’élèves d’ailleurs en province, notamment intéressés par nos programmes uniques en agriculture ou en meuble et ébénisterie.
En plus du propriétaire du petit conteneur artisanal, ses voisins, également déguerpis, se réinstallent progressivement.
En plus du recrutement, cette collaboration inclura également le soutien de la SOREC et de son réseau de vente dans la formation d’un groupe de candidats qualifiés et motivés, grâce à une formation personnalisée.
En plus du stress des examens, ils sont confrontés à des conditions qui sont loin d’être idéales pour leur cas »
“En plus, elles ne sont pas bonnes pour les pieds en plus.
En plus en classe, au-delà de 17 H, s’il n’y a pas de courant, il fait sombre dans notre classe tout comme très tôt à 07H.
En plus, il n’y avait aucun document attestant, dans le cas échéant, qu’ils sont réellement des pensionnés de l’Etat.
En plus, il sera tenu compte du physique des personnes pour ne pas mettre des collaborateurs dans des situations délicates”.
En plus, le mécanisme prévoit que l’on transfère fictivement les revenus du mari à la femme – cela fonctionne souvent dans ce sens-là.
« En plus, les nouveaux arrivants font face à plusieurs autres défis d’installation et d’intégration.
En plus, l’immeuble est chauffé au gaz naturel, qui est aussi plus cher cette année.
En plus, on entend les petites respirations.
En plus, un système énergétique connecté permet d’optimiser l’utilisation des ressources provenant de productions diverses (sources d’eau, solaire, géothermie, biogaz…).
En plus, Vladimir Poutine s’est immiscé dans la « guerre culturelle » américaine en s’autoproclamant défenseur des valeurs chrétiennes traditionnelles contre la déchéance libérale.
En poète, il se dit soucieux d’entendre comment ce melting-pot linguistique sonne tout en véhiculant une culture populaire dont il a cherché à saisir l’impensé et la radicalité du discours.
En point presse mercredi, le premier ministre Justin Trudeau accompagné de Bill Blair, ministre de la Protection civile, a fait état de plus de toujours actifs à travers le Canada, dont la moitié hors de contrôle, et 40 000 km de territoire brulé.
En Polynésie, on vend aussi l' Oroch, Crossover version 2/4 ou 4/4 ( qui fait un tabac en Argentine ) moteur 2.0.
En possession de balle, les latéraux jouent très haut. Jusqu’à parfois se retrouver plus haut que les milieux de terrain, simultanément ou en alternance.
En pratique, les banques tendent à distribuer leurs profits additionnels, sous forme de bonus pour leurs dirigeants et sous forme de dividendes pour leurs actionnaires.
En pratique, une formation à la défibrilation sera organisée sur les sites où sont implantés les clubs sportifs de Boussu.
En prélude à la Cop 28 prévue en novembre aux Emirats, un atelier scientifique pour soutenir l’Initiative Oasis durables vient d’être ouvert mardi près de Rabat.
En première instance, la justice française avait donné raison à Nintendo, mais DSTORAGE avait fait appel.
En première ligne, il sera aux côtés de l’Espagnol Carlos Sainz (Ferrari), qui a fini à 462/1000e du temps de référence.
En première ligne, les chefs d’entreprise ont été témoins de ce virage progressif.
En premier lieu, la gastro-entérologie utilise des tests de laboratoire, des examens endoscopiques et des biopsies pour évaluer l’appareil digestif.
En premier lieu, l’agriculture.
«En prenant cette décision, nous avons tenu compte de la science, des perspectives des parties prenantes et de la socio-économie, dans le but d’avoir un stock sain et une pêche durable maintenant et à l’avenir», a-t-il déclaré.
En prenant en compte le Xbox Game Pass, cela ajoute un nouveau problème.
En prenant soin d’améliorer votre compétence “Botanique” puis en créant un avant-poste avec une serre, vous serez en mesure de cultiver vos cactus d’eau douce facilement.
En prendre moins – le gouvernement Legault a ouvert la porte à une hausse massive de l’immigration temporaire.
En présence du joueur de Paris Saint-Germain et de sa mère, le premier accord de coopération a été signé entre son institution et l'Académie régionale d'éducation et de formation de Casablanca.
En présentant le point, l’échevine de la Mobilité, Julie Charles, a expliqué que le salon du véhicule électrique et de la mobilité évolue.
En prétendant pouvoir continuer de réformer le pays, le président français s’illusionne-t-il ou fait-il preuve d’énergie?
En prime, on soulignera le 30 anniversaire de la dernière conquête de la coupe Stanley du Tricolore.
En principe, les interventions des avocats se limitent à la barre.
En procès à Washington, les Proud Boys se défaussent sur Trump.
En professionnalisation, l’équipe d’accompagnement technique de l’observatoire s’arrêtait sur le rythme de travail dans les espaces publics.
En profitant d’une ressource qui n’était plus exploitée, ils ont relancé l’intérêt autour des vergers dans l’est du pays.
En programmant cette œuvre de renom, du 2 au 4 juin au théâtre Mohammed V de Rabat, l’OPM et le Ballet veulent « offrir au public une expérience artistique hors du commun».
En proie à de grosses difficultés financières ces dernières années, le FC Sochaux est rétrogradé en cinquième division.
En quarante ans, la gare du Fond-de-Gras a accueilli le tournage de plus d’une vingtaine de films, séries télévisées ou clips vidéo.
En quelques années et finalement assez peu d'oeuvres, Mike Flanagan est devenu un grand nom du petit écran.
En quelques clics, peuvent effectuer leurs demandes de services et obtenir une assistance immédiate.
En quelques minutes, la droite et l'extrême droite ont prétexté de ce fait divers pour stigmatiser les étrangers vivant en France.
Enquête sur ce marché parallèle de l’industrie musicale.
En quittant la Maison Blanche en janvier 2021, Donald Trump avait emporté des boîtes entières de documents.
En raison de cela, les vibrations dues au camionnage incessant font vibrer les bâtisses.
En raison de ces chutes de neige en Ardenne, l’IRM a émis dimanche une nouvelle alerte jaune pour des conditions glissantes dans les provinces de Liège et Luxembourg.
En raison de difficultés financières, l’entreprise Funko, connue pour ses figurines en plastique, les “Funko Pop”, va détruire pour quelque trente millions d’euros de marchandises.
En raison de la concurrence liée au développement des coopératives et des grands magasins, les Halles ne rencontrent pas le succès attendu.
"En raison de l'état de santé de l'intéressé, cette décision n'a pas donné lieu à ce jour à un transfert dans un établissement pénitentiaire", a-t-il ajouté.
En raison de problèmes de chaîne d’approvisionnement et de manque de personnel, les pièces de rechange pour les moteurs manquent», explique Thomas Hurter, président de la faîtière de l’aéronautique et de l’aérospatiale.
En raison des bombardements, des coupures d'urgence ont été décidées dans la plupart des régions", a déclaré M. Galushenko sur Facebook.
En raison de son incompatibilité avec l'Accord de Paris sur le changement climatique et le droit de l'Union, le TCE a fait l'objet d'une renégociation qui a duré plus de deux ans.
« En raison d’un mouvement social national, le Domaine et le château de Versailles sont fermés ce mardi 28 mars », pouvait-on lire par ailleurs sur le site du Château de Versailles.
En réaction, Israël bombarde intensivement la bande de Gaza.
En réaction, la député Gwendolyn Rutten (Open VLD) avait appelé ses collègues féminines à prêter serment en minijupe.
En réaction, un évènement Facebook intitulé “Met korte broek en frigobox naar Knokke” (NdlR. “Avec un short et un frigobox à Knokke”) a vu le jour.
En réalité, ce huis clos total aurait vraisemblablement été décidé avant même la défaite au Parc Duden.
En réalité, c’est une somme de 37 000 euros qui a été détournée et que la dame avait économisée pour avoir un enterrement correspondant à ses dernières volontés.
En réalité, comme le montrent les images de vidéosurveillance, la jeune femme s’est effondrée après une conversation avec une policière à l’intérieur du commissariat.
En réalité, de plus en plus de Serbes demandent le passeport du Kosovo : 3 400 en 2022, près de 5 000 en 2023.
En réalité, ils sont désignés sous le nom « d’Humains Altérés », ce qui prouve bien qu’ils sont à la lisière des deux camps.
En réalité, le manque de coordination peut être simplement lié à la difficulté de faire deux choses en même temps.
En réalité, le Portugal a produit 600 tonnes de lithium en 2022.
» En réalité, le processus de privatisation est déjà à l’œuvre car la filialisation de l’entreprise est une privatisation.
En reconnaissant qu’aucune solution de ce type ne sera possible, et qu’aucune autre ne pourra être viable, sans coordination et sans coopération avec l’Égypte.
En réduisant la production d'électricité nationale les grévistes poussent à l'importation.
En refusant de récupérer la lettre recommandée comportant l’arrêté de suspension de permis de conduire, le contrevenant pourrait-il continuer à conduire en toute légalité?
En refusant le débat sur un de ses thèmes de prédilection, le parti d’extrême droite pourrait désormais se voir reprocher son inaction par une partie de ses électeurs.
En regardant pendant 20 minutes la chaîne Twitch d'Avalanche Software, vous pourrez recevoir cette apparence de cape.
En région Paca, toutes les grandes agglomérations sont concernées par ce problème.
En région parisienne, « le trafic se fluidifie » sur la ligne J du transilien « entre Paris Saint-Lazare et Mantes-la-Jolie » selon la SNCF sur Twitter à 9 heures, qui avait auparavant fait état d’une chute d’arbre sur les voies.
En remportant la première étape au terme d’un sprint rondement mené et en endossant déjà un premier maillot rouge, le champion de Belgique a envoyé un message.
En remportant le Challenger de Yokkaichi, Zizou Bergs termine l’année en boulet de canon : “Sans sa blessure, il ne serait jamais parti au Japon”
En rendant l'histoire plus limpide, il a facilité sa lecture pour le spectateur, tout en se préservant le plaisir de le prendre parfois à contrepied grâce à d'ingénieux effets de mise en scène et autres anachronismes gaguesques.
En réponse à l’appel à projets «Cœur de village», la Commune a rentré un dossier concernant l’aménagement d’un parc communal à la rue du Miroir (plaine de jeu actuelle).
En réponse à une lettre envoyée par l’association, le ministre a déjà assuré en juillet que "la position belge n’est pas encore arrêtéeles consultations nécessaires ainsi que la collégialité de la prise de position seront de mise".
En réponse à une question de Benjamin Brotcorne (Ensemble), M. Delannois s’est aussi exprimé sur la possibilité de reproduire, cet été, le spectacle de mapping fort apprécié le jour de l’inauguration.
En réponse au Parti québécois (PQ), qui avait annoncé le dépôt d’une motion pour réclamer la fermeture de cette route, elle a affirmé que cette solution s'avérerait inefficace.
En réponse, Israël a promis de mener une guerre sans merci.
En réponse, le Ministre HENRY a annoncé que la demande de permis pour le nouveau pont venait d’être déposée chez le fonctionnaire délégué ce 14 mars.
En réponse, Moscou a interdit le survol de son espace aérien aux avions liés aux pays ayant annoncé de telles décisions, comme le Royaume-Uni, la Lettonie, la Lituanie, l'Estonie, la Slovénie, la Bulgarie, la Pologne et la République tchèque.
En réponse, Séoul et Washington ont promis que Pyongyang s'exposerait à une riposte nucléaire et la «fin» de son gouvernement actuel s'il décidait d'employer l'arme atomique contre eux.
En réponse, TikTok s’est dite désolée de ne pas avoir eu l’occasion de répondre aux questions et que les gouvernements se distanciaient d’une plateforme qu’aiment des millions de personnes.
En représentation pendant trois ans à Macao (Chine) devant près de 4000 spectateurs chaque soir, il devient un véritable performer dans des numéros d’acrobatie à couper le souffle.
En République démocratique du Congo (RDC), la cheffe de mission de Médecins sans frontières (MSF) fait le point sur la situation suite à la prise de contrôle par le M23 de la ville de Kitchanga, dans le Nord-Kivu, à l’est de la RDC.
En résumé, ce dernier a fait confiance à la personne qui prétendait être du département antifraude.
En résumé, le but ultime est de stimuler l’intérêt des enfants pour le monde de l’art, potentiellement les inspirer à envisager une carrière artistique à l’avenir.
En résumé, les trois pays du Maghreb suscitent un intérêt croissant de la part d’acteurs régionaux et mondiaux.
En résumé, une réforme des dépenses publiques parallèlement à une réforme fiscale pourrait être une approche logique et raisonnable pour la Belgique.
En retour, la formation du Missouri met la main sur les attaquants Mikhail Abramov et Adam Gaudette, des choix de premier et troisième tours en 2023 ainsi qu’une sélection de deuxième ronde en 2024.
En retour, Philadelphie a reçu Owen Tippett et un choix de première ronde.
« En revanche, Amber Heard semble livrer une performance plutôt convaincante sur certaines scènes, bien qu'elle surjoue dans d'autres.
En revanche, aucune sanction n'est clairement prévue en cas de non-respect de cette loi.
En revanche, ces prosumers pourront revendre l’électricité qu’elles injectent sur le réseau à leur fournisseur.
En revanche, c’était déjà développé aux Pays-Bas, notamment à Roda.
En revanche, d’autres ont salué les blocages, estimant que le show de Lisa était inapproprié en raison de sa tenue.
En revanche, des baisses ont été enregistrées dans le commerce de gros et de détail. de 0,9 %, ainsi que de 1,3 % dans la finance, les assurances, les services immobiliers et les services de location et de location à bail.
En revanche, elle était bien à la recherche d'une idée pour refaire vivre l'endroit.
En revanche en 3D l'écran se scinde et forme une dalle de 1920 par 2160 pixels.
En revanche, il fait l’éloge des éléments visuels du show.
En revanche, il n’est pas possible d’invoquer ce droit en ce qui concerne un achat dans un magasin ou sur internet.
En revanche, il n'y avait plus rien à faire pour les deux jeunes d'une vingtaine d'années qui se trouvaient dans la Clio noire.
En revanche, Karim Benzema, ménagé ce week-end lors de la victoire à Osasuna (2-0), devrait bien tenir sa place, ainsi que le latéral droit Dani Carvajal, de retour d’une blessure musculaire après six matches d’indisponibilité.
En revanche, la décision du juge a naturellement plu à Me Cécé Victorien Théa, l’avocat guinéen d’Inversiones.
En revanche, la possibilité de rendre le traitement des demandes de permis de travail en suisse encore plus rapide a été rejetée par les autorités concernées.
En revanche, la recherche de choses inexpliquées visibles dans le ciel, c’est quelque chose que l’on fait quotidiennement en astrophysique.
En revanche, la victime n’était ni présente ni représentée, indique la même source.
En revanche, le bouclier tarifaire sur le gaz va bien s’éteindre cette année.
En revanche, le Pack Sécurité de la Freebox Delta n’est plus mentionné ainsi qu’un service d’intervention avec compensation pour les abonnés Freebox Révolution avec TV by Canal.
En revanche, les manifestations pro-israéliennes ont eu lieu dans 45 pays.
En revanche, les prises en occupation ont diminué de 31% dans le segment semi-industriel, à 1,021 million de mètres carrés.
En revanche, les promesses de prospérité et de baisses d’impôts tournent court à l’inverse d’un gouvernement qui réussit l’exploit en Italie d’arriver au terme de sa législature.
En revanche, l’opposition ne partage pas cette vision et considère que les électeurs n’ont pas voté en soutien à une procédure illégale.
En revanche, Max a connu des problèmes avec son camion, l'empêchant de rattraper Yuki.
En revanche, on constate une certaine tendance sur Internet pour les petits filous qui ont publié leurs résultats.
En revanche, pour 2022, n’est pas présente dans cette liste.
En revanche, pour cela, il suffit de le coupler à la batterie de Bluetti ou n’importe quel autre dispositif acceptant une connexion solaire.
En revanche, pour le partage d’expérience et les conseils à donner aux talents qui rejoindront leurs équipes respectives, il faut l’avouer, le doute est permis.
En revanche, «remettre le château dans son état d'origine nous amènerait à des budgets délirants», admet Frédérique Fabre-Tabourin.
En revanche, selon cette étude, les ventes de ces destinations ont reculé de 3% en juin dernier.
En revanche, si c'est le cas, vous verrez apparaître un écran (voir ci-dessous) qui vous indiquera quelles violations vous ont touché.
En revanche, un raisonnement est relativement facile à reconnaître et l’on peut aisément en tirer la ou les conclusions relatives à un problème quelconque.
En revanche, un retour en Europe n'est pas à l'ordre du jour pour celui qui a 35 ans.
En revanche, Vanderson (genou) est absent.
En reverra-t-on pour une initiative cantonale?
Enrico Lunghi recevra l’euro symbolique en guise de partie civile.
Enrobés d’une gangue aérienne, croustillante, on les trempe, du bout des doigts, dans une gribiche.
En roulant à 70 km/h, chaque voiture doit respecter une distance de sécurité de 42 m avec celui qui le précède (il faut multiplier le chiffre des dizaines par 6, comme vous l'avez appris à l'
En route vers Bruxelles.
EN ruisselant, cette eau peut en effet contaminer les sols, mais cela permet de limiter la poussière et donc l’inhalation de particules dangereuses.
En Russie, depuis deux semaines, les incursions et les bombardements se multiplient dans la région de Belgorod, frontalière de l'Ukraine, revendiqués par des combattants se présentant comme étant des Russes qui luttent aux côtés des Ukrainiens.
En Russie, le nombre de caméras à reconnaissance faciale vient d'atteindre les 508.000 sur tout le territoire, du média russe indépendant, parue la semaine dernière.
En sachant quel est votre TEMI, vous pourriez arriver à la conclusion qu’il est utile de cotiser davantage à votre REER pour réduire votre revenu imposable… ou pas.
En Saône-et-Loire, quelques quartiers de Châlon-sur-Saône sont sujets à un couvre-feu jusqu’au dimanche 9 juillet.
En s'appuyant plus sur l'Histoire, Michael Hirst change profondément les représentations des spectateurs, entre les cérémonies sacrificielles, les scènes de combat, les armures, les haches de guerre, les tatouages vikings.
En s'arrêtant uriner au bord d'un chemin, sur la commune de Gommerville en Seine-Maritime, cet automobiliste ne s'attendait certainement pas à vivre la frayeur de sa vie.
En s’attaquant à l’inactivité physique, les pays de l’Union européenne pourraient économiser 0,6 % de leur budget de santé.
En saut en hauteur, Billie Lapierre (Drummondville) prend part à la finale ce mardi.
En seconde période, le RWDM a pris le dessus sur son adversaire.
En se déguisant en «Indien», on peut penser qu’on pose un geste positif.
En se faisant le chantre de la réindustrialisation et de la souveraineté productive, le chef de l’État prend la tête d’un combat contre une autre forme de «décivilisation», tout aussi existentiel pour l’avenir de la France.
En se fiant au bruit de la foule, la chanteuse a réalisé qu’une majorité des partisans sur place la suivent depuis ses débuts.
Enseignante à temps plein, elle travaille également sur des plateaux de tournage.
Enseignante-chercheuse en urbanisme et aménagement de l’espace, Emmanuelle Hellier appelle les villes à se saisir de la dimension écologique de l’eau.
Enseignante et diététiste de formation, la Franco-Ontarienne a occupé des postes importants dans plusieurs organismes et associations francophones, notamment dans le domaine de l’éducation.
Ensemble, ces neuf produits représentent 68% des exportations totales en 2021.
Ensemble, elles établissent de manière singulière et résolument novatrice un lien avec les écrits et la pensée d’Érasme.
Ensemble, ils ont donné vie à l'Adidas X Crazyfast Bugatti, révélée au grand public le 1novembre.
Ensemble, ils s'aventurent dans les profondeurs de l'océan, accompagnés de la jeune Meying (), la fille de Suyin (), présente dans le premier opus.
Ensemble, ils vont sâ€™apprivoiser et apprendre lâ€™amour.
Ensemble, nous avons l’occasion de créer de la richesse pour les jeunes et d’éradiquer la pauvreté, qui n’est pas un produit commercialisable », a déclaré Akinwumi Adesina.
Ensemble sur le chemin, qui parle notamment de Natashquan, s’ajoute à la conclusion.
En septembre 2019, le parti Défi perdait sa seule élue au conseil communale, partie pour rejoindre la majorité MR.
En septembre 2020, quatre officiers auraient fait irruption dans sa maison sans mandat et auraient démantelé l'une des caméras de vidéosurveillance, avant de le forcer à prendre place dans leur véhicule pour une parade d'identification.
En septembre 2022, l’Ukraine a demandé son adhésion "accélérée" à l’Otan.
En septembre, il touche enfin le niveau 71, puis en juin de l’année suivant, le niveau 88, malgré un bras blessé qui l’handicape dans ses parties.
En septembre, le président Embalo avait nommé deux généraux, Tomas Djassi et Horta Inta, respectivement chef de la sécurité présidentielle et chef d’état-major particulier du président de la République.
En septembre, les documents légaux ont permis de lever le voile sur la situation contractuelle de certains joueurs, dont Talor Gooch, qui a un contrat avec LIV jusqu’à la fin de la présente saison.
En septembre, plusieurs centaines de personnes étaient venues soutenir Tal, Sofia et 280 autres jeunes alors qu’ils déclaraient publiquement leurs intentions de ne pas s’engager.
En se qualifiant pour le troisième tour, l’Américain a d’ailleurs battu sa meilleure performance Porte d’Auteuil.
En se rapprochant de président de l’agglo et challenger du maire sortant, soutenu par La République en en Marche, notre écologiste a refusé de discuter d’un rapprochement avec les listes de gauche.
En seulement quarante heures, il est tombé l’équivalent des précipitations moyennes de tout un mois de juillet.
“En signe de deuil, d’amour et de paix, nous explique Myriam.
En s’imposant (3-0) face au 3e, Bettembourg, relégué à sept points à deux journées de la fin, Schifflange a composté son billet pour l’élite.
En situation de «crise», le plus haut niveau d’alerte sécheresse, de nombreux usages de l’eau sont interdits comme le remplissage des piscines, le lavage des voitures ou l’arrosage des terrains sportifs.
En sixième année, on apprend notamment le sortilège d'amnésie qui change la mémoire d'autrui.
En sixième, le voltigeur de gauche Cade Marlowe et l’arrêt-court Jose Caballero ont uni leurs efforts pour épingler Maikel Garcia au marbre.
En six mois, l'excitation est retombée.
En soi, la culpabilité n’a donc rien de toxique et serait même une boussole nécessaire pour nous rappeler le droit chemin.
En soins intensifs, seul un lit est occupé, avec un âge moyen de 65 ans.
En soit, ce n’est pas une tendance politique.
En somme, de tous les grands titres sortis en 2023, compte parmi l’une des réussites formelles les plus sous-estimées.
En son sein, il ne peut y avoir de réelle indépendance.
Ensorcelés par la culture consumériste, la conscience endormie par un puissant déni de mortalité, les hommes et les femmes de ce siècle oublient les interrogations essentielles de la condition humaine.
En sortant d’un studio, la première fois, il m’avait lancé : 'Toi, je t’aime bien.
En sortie de virage, vous peinez vraiment à contrôler la dérive.
En soulignant leurs succès scolaires et l’obtention des diplômes.
En soutien aux femmes, des hommes iraniens portent le voile.
En soutien aux salariés en grève, un collectif de personnalités, dont Claude Ponti et Patrick Pelloux, appelle à défendre cette offre inclusive et écologique.
En Suisse également, les recherches sur la SLA sont très nombreuses.
En Suisse, il fit alliance avec le radicalisme, en Angleterre avec les tories, en Allemagne avec les catholiques conservateurs.
En Suisse, le salaire moyen pour un serveur se situe légèrement en dessous de 4 000 francs (4180 euros).
Ensuite, Anthony Lopes a sauvé Lyon du naufrage total en déviant un tir de Jordan Veretout (35e) et la première période s’est terminée sans plus de dégâts.
Ensuite, celui des agents de la fonction publique qui étaient spécifiques à Mayotte à cette époque.
Ensuite, Créa-Job est également une couveuse d’entreprises.
Ensuite, des centaines de fonctionnaires reçoivent une formation spéciale accélérée pour gérer et organiser la marche historique.
Ensuite, des pistes de réflexion pour prolonger la discussion.
Ensuite, il a fallu un peu de temps pour que cela se mette en place.
Ensuite, je me suis envolé pour le Pérou et le Guatemala.
Ensuite, la BRB a rappelé qu’elle continue d’identifier les vrais importateurs en vue de bien organiser le marché interbancaire de devises sur lequel les importateurs pourront s’approvisionner, dans l’avenir, pour leurs besoins en importations.
Ensuite, le mercure devrait "repartir à la hausse"
Ensuite le public, qui change son regard sur la fonction et sur celui ou celle qui l’exerce : «Il voit les gardiens comme une ressource : ils ont dès lors une histoire, une trajectoire.»
Ensuite, les messages-guides énumèrent et délimitent spécifiquement chacune des tâches attendues de ChatGPT.
Ensuite, les produits sont soumis à un contrôle qualité strict avec des tests en laboratoire et une traçabilité précise.
Ensuite, les relations avaient tourné au vinaigre.
Ensuite, l’usage de l’aluminium à la place de l’acier change tout.
Ensuite, nous devons demander la déchéance de nationalité.
Ensuite, on verra arriver la série Agatha : Darkhold Diaries qui n’a pas encore de date de sortie précise.
Ensuite, on voudrait, avec Hannut, mandater une étude indépendante concernant les particules fines."
Ensuite, par exemple, cinquante euros sont versés mensuellement, en signe de compensation.
Ensuite, place à l'activité de la pelle et de la bêche pour creuser afin que le et la tranchée - qui accueillera la gaine électrique pour le raccordement - y trouvent leur place.
Ensuite, Québec prendrait un autre 299 M$ en capital-actions dans l’entreprise suédoise.
Ensuite, récitez le verset watiini (5 fois).
Ensuite, tout est envoyé au CAB.
Ensuite, une réunion technique s’est tenue avec la direction dans le but d’évaluer le contrat de performance signé récemment entre la ministre et les responsables des Institutions d’Enseignement supérieur publiques.
Ensuite, vous allez devoir aider les Tieffelins à pouvoir quitter le Bosquet d'émeraude sans encombre.
Ensuite, vous partirez avec Sebastian à la recherche d’un étrange livre, ce qui marquera le début de votre quête exclusive de la maison Poufsouffle.
En tant qu’ancien de l’entreprise technologique belge Riaktr et du start-up studio Lab Box (soutenu par D’Ieteren Auto), cet ingénieur.
En tant qu’avocat de la défense, Jonathan De Taye, estime que politiser le débat n’apportait rien.
En tant qu’avocat, il était pour moi évident que ces dossiers ne déboucheraient pas sur des poursuites.
“En tant qu’avocat, j’ai connu la plus grande et la plus monumentale erreur judiciaire qui soit”
En tant que capitaine de l’Angleterre, Kane a été autorisé à nommer ses trois meilleurs joueurs de 2022 pour les prix annuels The Best de la FIFA hier soir.
En tant que dernier orateur, Arnaud Verstraete (Groen) a défendu Good Move, le plan de sa collègue et ministre de la mobilité Elke Van den Brandt.
En tant que mère de trois enfants, je n’étais pas bonne à cela.
En tant qu'entité autonome, Solvay se voit offrir de nombreuses opportunités", commente Philippe Kehren, dans la tradition de l'esprit de l'entreprise en hommage au père fondateur.
En tant que numéro 9, il a plus de risques d’encourir des blessures et d’un jour claquer la porte de l’équipe nationale.
En tant que soldat du Droit, vous devez dans les jours à venir faire respecter la loi, garantir la sécurité et l’ordre public quelques fois dans un contexte où dans un environnement très difficile », a déclaré Tiémoko Meyliet Koné.
En tant que tout premier téléviseur QD-OLED de Samsung, et premier modèle issu de la Samsung Premium Collection de 2022 met un point d'honneur à rassembler tous les avantages de cette technologie.
En tant que traducteur arabe et analyste en chef au sein de l’unité, il aurait eu accès à des informations confidentielles d’une importance cruciale.
En tant qu’étudiante du programme TMM, elle exprime avoir la possibilité d’explorer des territoires inexplorés et de développer des approches qui favorisent la santé humaine et la longévité.
En tant qu’homme politique, je travaille tous les jours de 5h à 1h du matin.
En tant qu’organe législatif, votre vigilance et votre analyse précise des politiques gouvernementales sont garantes de leur adéquation avec les besoins et les attentes du peuple de Guinée ».
En Tanzanie, vous verrez des zèbres (et zébrons) par dizaines.
En témoigne son programme électoral qui a ignoré les relations avec l’Algérie et certaines revendications phares du Front.
En temps de crise, on invoque le résistant plutôt que le rebelle.
«Entendre cette phrase d’Adam Silver, j’en ai tellement rêvé, a avoué Wembanyama, les larmes aux yeux, en quittant la scène avec sa casquette des Spurs et en serrant ses frères et sœurs dans ses bras.
Entendre leurs chiens, deviner leurs silhouettes armées.
Entendues par l’équipe éducative puis les gendarmes suite à une première plainte déposée pour « agression sexuelle » par la mère d’une élève, les collégiennes accusaient leur.
Entendu, le suspect a indiqué avoir voulu déplacer sa voiture.
Entendu sur ce comportement, le policier l’a directement avoué et regretté.
En termes clairs, c’est un très ami proche des Américains.
En termes de frais de transport, quelqu’un pourra dépenser plus de 100 mille BIF.
En termes de recrutement, je suis persuadé que Rasmussen et McAllister sont de bons joueurs.
En termes de statistiques ou de palmarès individuel et collectif, Jacques Ekomié n’a battu aucun record particulier pour le moment.
En termes de températures d’abord, où l’on devrait atteindre les 14 à 15 degrés jeudi.
En théorie, le réseau 5G permet d’atteindre des vitesses d’internet mobile allant jusqu’à 1 Gbps, soit plusieurs fois plus rapide que la 4G.
Entièrement consacré au cyclisme, il fera régulièrement le point sur l'actualité de la petite reine.
Entièrement meublé, il dispose de quatre chambres, de quatre salles de bains et d’une cave à vin d’un millier de bouteilles.
En tous les cas, un amiral américain a déjà affirmé que la guerre en Ukraine pourrait être le prélude d'une guerre bien plus importante entre les États-Unis et la Chine.
En tout, 6 conférences et 2 ateliers ont été présentés lors de la démarche.
En tout cas, dans l’écosystème PC, Denuvo est devenu synonyme de problèmes.
En tout cas, des articles récents m'ont donné l'opportunité de réfléchir à certaines choses concernant la production audiovisuelle en France.
En tout cas, Dr Bernard Gomou demande aux jeunes de ‘’Tournez le dos à des perturbations inutiles’’.
En tout cas, en temps normal.
En tout cas, il en a fait un commerce et une signature.
En tout cas, Jennifer Lawrence n'aurait pas apprécié certains de ses partenaires de jeu.
En tout cas, l'attente d'une annonce officielle.
En tout cas, les 36 employés d’Erika Lust sont vivement invités à le faire.
En tout cas, nous serons là pour cela ce 11 mars”, explique Sophie Huart.
En tout cas, on ne peut pas vraiment considérer Mission Impossible 7 comme un franc succès commercial.
En tout cas, on vous conseille de faire vite puisque l’heure du départ a déjà été fixée et l’on s’en rapproche très vite.
En tout cas, si ça arrive, je serai évidemment ravi.
En tout cas, s’inscrit parfaitement dans la lignée du thriller à énigme, tout en bouleversant les canons du récit romanesque par son principe de fragmentation et ses coq-à-l’âne aux vertus addictives.
En tout, cinq Belges ont fait le déplacement : Sarah Chaâri en taekwondo, Badr Achab en taekwondo ainsi que les escrimeurs Stef De Greef, Mael Prosse et Aube Vandingenen.
En toute fin d’interview, Guillaume François a reçu les félicitations du directeur sportif Chris O’Loughlin.
En toute sincérité, c’est un peu par hasard que je l’avais découvert quelques années plus tôt.
En tout état de cause, il est impossible de prédire la durée d’un shutdown lorsqu’il est appliqué.
En tout état de cause, mes collègues et moi, à savoir les commerciaux, les chauffeurs et les opérateurs de production, avons saisi l’inspection l’inspection du travail dans le but d’être rétablis dans nos droits.
En tout, une cinquantaine de participants ont déambulé sur le sentier de l’esplanade.
Entraînement collectif à la Traversée du lac sur la plage principale des Bains des Pâquis.
En train, TGV pour Niort (1 h 50 depuis Paris – Montparnasse) ou La Rochelle (environ 3 heures depuis Paris – Montparnasse).
En transférant le serial buteur Esteban Casagolda, le Crossing affirme ses ambitions pour la saison prochaine.
En travaillant ensemble, nous avons pu acquérir et protéger de grandes sections de nature sauvage, ce qui aurait été beaucoup plus difficile sans cette collaboration.
Entre 2002 et 2009, il a introduit plusieurs demandes de protection internationale, notamment en Belgique.
Entre 2021 et 2022, cette initiative a réussi à baisser le niveau des accidents lors des fêtes de fin d’année de 31,77% et l’objectif pour cette année et de baisser encore une fois de plus à 50%.
Entre 2025 et 2029, ce sont plus de 20 milliards d’euros que le groupe doit rembourser ou refinancer.
Entre anecdotes et discussions sur leur vision et leur pratique du métier, acteurs, réalisateurs, scénaristes et producteurs sont conviés à échanger librement avec le public du Festival.
Entre autres, l’Union européenne et sa banque (BEI) vont signer ce mercredi des accords d’une valeur de 130 millions d’euros pour soutenir des projets de développement en Afrique Subsaharienne.
Entre autres parce que parmi les conditions posées par Riyad pour consentir à établir des relations avec Israël figure l’accès du Royaume sunnite à la technologie nucléaire, en particulier dans le domaine de production énergétique.
Entre Blonay et Chamby, le viaduc sur la torrentueuse Baye de Clarens ne sera pas détruit, comme initialement prévu.
Entre ces plans ou ces niveaux, il n’y a pas superposition, mais articulation.
Entre Coldplay et son ex-manager, un concert de poursuites judiciaires.
Entre compagnie et travail, la sélection canine opère jusqu’à atteindre la variabilité morphologique et fonctionnelle qu’on connaît aujourd’hui.
Entre conférences, partages d’expériences, séances de travail, team building, et visites de sites, ce forum s’articulera autour de deux grands panels.
Entre Djamel Belmadi et les journalistes algériens, ça a souvent chauffé dans les conférences de presse.
Entré en jeu juste pour prendre le rebond offensif, Mladen Armus s’est joué de Arkim Robertson pour égaliser.
Entrées gratuites pour tout le monde, nombreuses animations en coulisses et météo ensoleillée au menu : tout est en place pour la deuxième édition du Belgian Ladies Open qui se déroule de vendredi à dimanche, sur le parcours du Golf de Naxhelet, à Wanze.
Entre février 2018 et octobre 2020, Tariq Ramadan avait été successivement mis en examen pour viols sur ces deux premières plaignantes et trois autres victimes potentielles.
Entre juillet et septembre 2022, il aurait floué au moins deux femmes ainsi que le fils de l’une d’elles, à Saint-Jean-sur-Richelieu, selon un document judiciaire.
Entre juin et novembre 2022, pas moins de quatre entrepreneurs différents se sont succédé sur le chantier.
Entre l'Alfama et Graça, cet ancien hôtel particulier du XVIIIe siècle devenu hôtel singulier est à peine indiqué.
Entre le 20 avril et le 16 mai, plusieurs vols de batteries de voiture et d’outils sur 11 chantiers ont eu lieu à Andenne, indique le parquet de Namur.
Entre le loyer et les charges elle doit désormais payer 650 euros par mois.
Entre les burn-out, les arrêts maladie et la hausse exponentielle des affaires à traiter, le découragement de ceux qui rendent justice n’a d’égal que l’incompréhension des victimes.
Entre les deux, une majorité silencieuse reste à embarquer.
» entre les différentes drogues peut surprendre.
Entre maltraitance systématique des personnes âgées, soupçons de malversations financières et errances stratégiques, c’est tout un contre-modèle de gestion qui est alors dévoilé.
Entre novembre 2019 et mars 2020, des bandes rivales s'étaient affrontées pour le contrôle du trafic de stupéfiants dans ce quartier de reconquête républicaine (QRR) : avaient alors fait un mort et onze blessés.
Entre Senua's Saga : Hellblade II, il y en a eu pour tous les goûts.
Entre septembre 2019 et le 19 mars 2021, c’est à une enfant de neuf ans qu’il faisait subir ses assauts.
En très peu de temps, grâce à son talent et à son engagement sur le vélo, Patricia a réussi à se faire une place en tant que "Reine de la Montagne".
Entre-temps, ce dernier essaie de diviser les organisations syndicales (.
Entre temps, il est possible de voir le vidéoclip « Parle-moi tout bas » sur la chaîne officielle Youtube de Noem Poem.
Entretemps, Israël a intensifié lundi ses frappes sur les infrastructures du Hamas dans la bande de Gaza, au 17e jour de la guerre déclenchée par l’attaque sanglante du Hamas sur le sol israélien.
Entre-temps, je me suis fait tatouer le logo du club sur le bras.
“Entre-temps, la situation est sous contrôle et les autorités grecques ont à nouveau déclaré la région sûre.
Entre-temps, le préfet de l’Hérault (sud-ouest) effectue toutes les démarches d’expulsion auprès du consulat algérien.
Entre-temps, le prix de la farine augmente tant qu’il est devenu impossible de l’absorber, selon le président du Haut Patronat de la boulangerie et de la pâtisserie du pays, Amadou Coulibaly.
Entre-temps, Marc se marie, fonde une famille et s’installe au Chenois à Waterloo.
Entretien à écouter ici dans son intégralité.
Entretien avec l’Empereur d’Herentals qui fêtait ce mercredi son 90e anniversaire.
ENTRETIEN - Le Centre national du livre organise ce 10 mars un «quart d’heure de lecture» national.
ENTRETIEN - Le président de la FNSEA explique comment le monde agricole français peut s’adapter aux défis liés au climat et à l’inflation.
ENTRETIEN - L’évêque d’Arras, qui a présidé les obsèques de Dominique Bernard, jeudi, souhaite incarner un signe d’espérance au milieu des ténèbres et de l’incompréhension.
Entre vacuité d'Hollywood et syndrome de Stockholm, ne parvient pas à faire grand-chose de plus que nous interroger sur la détresse des studios d'animation.
Entre valeurs reconnues et expérimentations plus inattendues, les exposants sont répartis en quatre sections.
En trois jours aux Francs Borains, Sébastien Grandjean a déjà pu se faire une idée du travail à faire.
En Turquie, Air Algérie affiche ses billets en Aller-retour, depuis Annaba vers Istanbul, au prix de 44 760 dinars algériens.
En Turquie, le soutien à M. Erdogan est beaucoup moins prononcé puisqu’un second tour doit être organisé le 28 mai prochain.
En Ukraine, ce sont des centaines de personnes qui aident les plus fragiles.
En Ukraine, « nous sommes tous fatigués.
En ultime recours, le travailleur peut demander à son employeur de prendre un congé “sans solde”, soit un congé non-payé.
En un an, les loyers à Limassol ont augmenté de 23 %, selon les données d’Ask WiRE, une start-up qui scrute le marché immobilier de Chypre.
En une dizaine de jours, il a pris part à 33 rencontres : 17 au sifflet et 16 comme troisième arbitre ou time keeper.
En un mois, la campagne réunit… 28.800 euros.
En un rien de temps, vous vous constituez un professionnel impressionnant.
En utilisant une borne de 240 volts, la batterie sera entièrement rechargée en 2,5 heures environ (dans des conditions idéales) grâce au chargeur embarqué de 6,6 kW.
En vacances à Courchevel, la mafia de Kiev profite d’une pause entre deux pistes pour soutenir les soldats ukrainiens du front et appeler à davantage d’aide de l’Occident.
En vain: "C’est très grave, il devrait passer 16h par jour dans une eau à 22°C.
En venant le faire, c’est la solution structurelle liée à la maladie.
En vérité un tyran qui a convaincu ses citoyens de troquer leurs rêves (symbolisés par des bouboules renfermant le souhait le plus cher de chacun) contre le confort et la sécurité.
En vertu des résultats de la course sprint, Verstappen domine maintenant le championnat des pilotes avec 203 points, suivis de Perez (133), Alonso (121) et Hamilton (102).
En ville, nous n’avons même pas une place adaptée.
En vingt-trois minutes et dix titres, les textes du rappeur et les mélodies dessinées par son producteur semblent ne faire qu’un, pour donner un sentiment de danger constant à leurs compositions.
Environ 100 bâtiments sont «fortement endommagés» avec des «effondrements partiels des structures porteuses» et 300 présentent des dommages partiels.
Environ 140 communes d’Île-de-France, soit plus d’une sur dix, ont été touchées par les violences urbaines consécutives à la mort de Nahel, le 27 juin à Nanterre, a indiqué mardi l’entourage de la présidente (LR) de région Valérie Pécresse à l’AFP.
Environ 20 % des agents de la fonction publique seraient en effet payés au niveau du Smic aujourd’hui.
Environ 24 % des étudiants à l’Université Concordia sont étrangers; à McGill, c’est plus de 30 %.
Environ 30 000 enfants ont été vendus par l'Église catholique à l'insu de leur mère.
Environ 30.000 Thaïlandais travaillaient en Israël, souvent dans le secteur agricole, lorsque le conflit a éclaté.
Environ 5% de la population, soit 50.000 Marocains travaillent dans le secteur du tourisme.
Environ 5% des adultes d’âge moyen souffrent d’arythmies cardiaques.
Environ 700 passagers de l’Eurostar sont restés bloqués dans un train en panne, sans électricité ni toilettes fonctionnelles, pendant plus de huit heures.
Environ 70% de la population de Loikaw a fui ces dernières semaines, selon les FDP, qui accuse l'armée d'avoir bloqué les routes et tenté d'empêcher les civils de fuir.
Environ 95 % des épicéas du pays sont déjà morts.
Environ de la taille d’un avion de combat, ces gros drones seront utilisés pour surveiller le littoral et le territoire du Canada et aider l’armée lorsqu’elle répond à des catastrophes naturelles telles que des incendies de forêt et des inondations.
Environ le quart des travailleurs québécois tombent en vacances vendredi et plusieurs comptent se payer du bon temps au Québec ou ailleurs dans le monde, malgré l’inflation galopante.
Environnement Canada pointe aussi la dangerosité des vents.
Environs 27 hectares font objet de litiges.
Environ un tiers des client·es qui laissent une bonne-main la fixe à 10% de la facture.
En visite au Mont-Saint-Michel, Emmanuel Macron avait annoncé le lancement d'une souscription nationale pour le patrimoine religieux non protégé.
En visite lundi à Londres, Volodymyr Zelensky s'est dit optimiste sur de futures livraisons d'
En voici le mode d’emploi.
En voie d’obsolescence, le bâtiment Paul-Henri Spaak, qui abrite l’hémicycle bruxellois, doit impérativement être rénové.
En votant, jeudi 23 février, contre la résolution des Nations unies exigeant le retrait immédiat des troupes russes en Ukraine, a basculé dans le camp des soutiens actifs à Moscou.
En voulant corriger celle-ci, les développeurs ont alors introduit une nouvelle faille.
En vous promenant le long du Grand-Large ou de l’ancien canal à Péronnes, vous aurez peut-être aperçu des cadavres de mouettes flottant à la surface de l’eau.
Envoyé dans la mêlée depuis la 14e semaine d’activités, Purdy distribue très bien le ballon à ses talentueux coéquipiers et se donne des airs de vétéran.
En vrai… c’était impossible de lui prendre un ballon de la tête.
En vue des élections communales de 2008, j’ai rejoint le cdH.
En vue des élections partielles qui se tiendront à Sept-Îles le 12 novembre, la municipalité a prévu un budget de 136 000$.
"En Wallonie, les communes sont tenues de respecter un quota de 10 % de logements sociaux.
En Wallonie picarde, la situation est stable.
En y revenant, c’est comme un juste retour des choses.
Éprouvant des difficultés à réagir, le boxeur du BC Bufi, acculé dans les cordes, a alors subi une série de coups au corps et à la tête qui ont incité l’arbitre à intervenir et à abréger les débats.
Épurée, la rubrique séduit: on a l'impression d'acheter du neuf.
Equinix est le plus important sur ce segment, et opère près de 250 centres de données répartis sur tous les continents.
Equipe avec laquelle il s’est imposé comme un élément incontournable, ce qui lui a valu, d’ailleurs, une convocation chez les Verts.
Équiper l’ensemble de l’artère reviendrait à 700.000 euros.
"Eras", c'est d'abord une tournée monstre qui compte, pour l'instant 146 dates.
«Eras», c’est d’abord une tournée monstre qui compte, pour l’instant 146 dates.
» Erdogan a été félicité pour sa victoire par de nombreux dirigeants mondiaux.
Erdogan s'était posé en médiateur dans les premiers jours du conflit déclenché par l'attaque meurtrière du Hamas en Israël le 7 octobre, qui a fait 1.200 morts, en grande majorité des civils, selon les autorités israéliennes.
Érica Plourde (2-1) et Élizabeth Galipeau (1-1) ont réussi les buts de Moncton.
Eric Ciotti: "Mélenchon est un factieux, un danger pour la République"
Eric Cole avait un coup d’avance le matin, avec quatre trous à disputer en première ronde.
Eric Dolphy, à g., et John Coltrane, à dr., lors des sessions du Village Gate en 1961.
Éric Duhaime était accompagné d’un père de famille, Frédéric Paré, dont la fille de 12 ans livre des plateaux-repas dans une résidence pour personnes âgées.
Eric Hautphenne, qui occupe la fonction de secrétaire politique du ministre est aussi bourgmestre de Héron.
Eric Houndété, ici lors d'une conférence de presse à Cotonou en mai 2019, est le président du nouveau parti béninois Les Démocrates.
Eric Jonckheere est le 5e membre de sa famille à être confronté à cette maladie.
Éric Lee est d’ailleurs l’un de ceux qui n’ont pas encore remis ces médicaments sans ordonnance sur les tablettes.
Éric Martel, lui, dit ne pas avoir pris connaissance de ce plan.
Eric Martin garde son rôle de scénariste, tandis qu'Aaron Moorhead et Justin Benson, coréalisateurs de (mais surtout du génial film), remplacent Kate Herron derrière la caméra.
Eric Sikora, le joueur le plus «fidèle»
Escort girl tuée à Genève: L’accusé du meurtre de Florissant: «Je n’étais pas dans l’appartement»
Espace de liberté dans une vie trop souvent contrainte, elles peuvent être, pour les plus pauvres, un véritable tremplin.
Espérons que les organisateurs comprendront que l’endroit n’est pas idéal pour tracer une ligne d’arrivée avant qu’un coureur aille frapper les barrières à plus de 70km/h.
Essayez d'êre comme lui, et ça va probablement fonctionner pour vous.
Est-ce la fin de la crise chez Logitech?
«Est-ce que ça me fait plaisir de faire cette réforme?
Est-ce que cela peut arriver.
Est-ce que la formation reçue permet de voir éclore une nouvelle génération de journalistes passionnés, courageux ?
Est-ce que le téléphone intelligent nous rend bêtes?
Est-ce quelqu’un de 65% va transmettre quoi comme connaissances par rapport à celui de 85%?
Est-ce que vous lui aviez dit que vous étiez malade.
Est-ce qu’on devrait annuler son voyage au Mexique?
Est-ce une mesure destinée à faire passer la pilule auprès des médecins libéraux ?
Est-il connu pour des faits similaires?
Est-il un des leurs?
Estimé à près de 5,8 M$, le projet est élaboré conjointement par la Ville de Trois-Rivières et la Corporation pour le développement de l’Île Saint-Quentin.
Est instauré un fragile équilibre prévoyant un strict partage des postes, principalement entre chiites, sunnites et Kurdes, et des quotas pour certaines minorités.
Et 163 établissements de santé ont été endommagés.
Et 25048 blessés.
Et 30.000 seront remis en vente pour les locaux.
Et à amplifier les repiquages pour créer de véritables forêts sous-marines.
Établi par le compte Twitter spécialisé, PopFoot, ce classement met en valeur les 20 jeunes joueurs qui se sont distingués lors de cette saison.
« Et à chaque fois que je voyais ma fille d’une année et demie porter mes souliers ou dans mon uniforme, je la frappais sérieusement.
Et à en croire les modélisations, c’est à ce niveau-là de la fissure que le magma sous pression pourrait trouver un chemin vers la surface.
Et à force de persévérance, de curiosité, et après une formation à Grasse, la « capitale » du parfum, le jeune entrepreneur crée sa société, Sky Cosmetics International, qui s'est imposée comme l'une des grandes du secteur de la parfumerie au Sénégal.
Et à Hollywood aussi, ces questions taraudent l'industrie.
Étaient présents à cette cérémonie des délégations sénégalaise et malienne.
Était-ce pour relativiser sa décision, très critiquée par certains, de hisser le drapeau israélien devant l’hôtel de ville, avant de le descendre deux jours plus tard sous la pression des «propalestiniens» de son équipe?
Et ajoute que «la procédure habituelle est en cours».
Et à la fin de la journée, la confiance revient.
Et à l'arrivée, on offrira des chocolats et une rose ».
Et à l'aube du final, qui sera diffusé ce dimanche 12 mars 2023 au soir, la série jouirait de chiffres d'audience impressionnants.
Et à l'époque c'était une sacrée claque; pour rappel, dans les années 90, la SF c'était avant tout la série X-Files, ID4 (sorti un peu moins d'un an auparavant), et MIB (3 mois plus tard).
Et à l’heure où sont écrites ces lignes, Diablo 4 affiche un total de 1 400 spectateurs.
Et à l’inverse de ce que certains pensent, il n’est pas possible de se la couler douce complètement dans une voiture autonome.
Et aller chercher dès demain et les prochains géants.
Et alors que les deux hommes s'envoient leurs premiers coups à Osaka dans le premier acte du film, l'acteur va mettre fin aux jours du personnage d'Hiroyuki Sanada, sous les yeux de sa fille, Akira, interprétée par Rina Sawayama.
Et à me lancer dans le bénévolat, que ce soit à la Maison du tourisme ou ailleurs.
“Étant donné la quantité de téléphones retrouvés sur le site du Dour Festival, aucune permanence téléphonique n’est assurée.
Etant donné que les plateformes sont susceptibles de faire appel à d’autres sociétés pour assurer les livraisons, «ce système d’externalisation a permis en parallèle à un réseau de sous-location illégale de comptes de se développer» en juin 2020.
Étant donné que l’« Onument » est un lieu de réconfort, de réflexion et de calme, mais aussi un lieu propice à la découverte et à la rencontre en plein air, ce mémorial correspond et s’inscrit parfaitement dans la fonction sociale du parc.
Etant donné que plusieurs épargnants y contribuent, les montants sont plus considérables.
Étant donné qu’ils ont regretté les faits.
Étant donné qu’une enquête de police permet de déterminer que l’habitation réelle n’est pas sur la commune, cette dernière est en droit de contacter la SWDE et ORES pour en savoir plus sur les consommations.
Étant moi-même artisan, je fréquentais aussi le monde médiéval.
Étape décisive pour se qualifier pour les prochains Jeux olympiques, les championnats d’Europe se déroulent du 3 au 5 novembre à Montpellier.
Et après de nombreuses recherches, voici la meilleure façon de profiter de Vice City en 2023.
Et après je reprendrai tranquillement l’entraînement.
Et après le Covid, fin de championnat, alors que Kompany me disait que le plus important, c’était de se qualifier pour les playoffs.
Et après les promesses formulées par le président au début de son mandat, ce serait un moyen d'embellir son palmarès."
Et assez étonnant, elle dispose même d’une lampe LED intégrée peu gourmande en batterie sur le modèle 7X.
Et attention, sachez que vous ne serez également plus éligible à l'obtention d'une Esta si vous faites la demande d'une nouvelle.
Et aujourd’hui, avec des sous-entendus racistes insupportables, vous stigmatisez toute une population.
Et à une situation tendue dans leur intimité.
Et aussi organiser un événement festif et culturel annuel pour s’exprimer sur le sujet“.
Et aussi quelle importance une joueuse peut accorder aux réseaux sociaux.
Et aussi un regret : «Je n’ai certainement pas su exceller comme parent», avec cette peine qui ne cicatrisera jamais après le décès de son fils aîné Scott, emporté par une overdose.
Et au vu des multiples échos de ce récit historique avec l’actualité française, cette question est peut-être aussi au centre de ce qui se joue aujourd’hui dans le pays.
Et avait décrété “”, elle qui possédait si peu de mots, une maladie infantile l’ayant rendue quasi muette.
Et avait été obtenu face à Miami, qui se verrait bien prendre une revanche.
Et avec ce premier épisode, ça ne fonctionne toujours pas.
Et avec les 6,6 milliards de dollars engrangés par les films, Dominic Toretto a de quoi tuner à vie sa Dodge Charger Maximus.
Et avec sa crème d’amande, ses œufs, son sucre, son beurre et la farine, la galette des rois, produit noble et riche par excellence, coche toutes les cases.
Et à vrai dire, l’emprise florentine n’a longtemps pas été vraiment contestée.
Et ayant vécu dans une famille d’intellectuels, j’ai eu beaucoup plus d’ouverture d’esprit et le sport était un point nodal de la famille.
Et bien ça donne tout de même un certain intérêt à ce film pas facile à aimer, très dissonant, assez imprévisible, faisant un peu « tâche » sur la toile unie du MCU, même si certains diront le contraire…
Et bien, M. Bormans, ce sera sans nous!”
Et bien parce que les routeurs tels que le Nighthawk M6 Pro sont dotés de fonctions supplémentaires et sont beaucoup plus polyvalents.
Et bien que l'univers élaboré par et la réalisatrice Alana, déesse de justice (titre français) n'est pas à la hauteur de son prédécesseur.
Et bien sûr mes capacités de marquer.»
Et Bryan n'aime pas être accusé à tort.
Et ça, ça ne passe pas dans le camp du Borussia.
Et ça, cela me motive encore plus.
Et ça, c’est l’un des beaux messages de la série : savoir profiter des choses simples pour se sentir heureux.
Et ça commence par un nouveau nom: AquaHuy.
Et ça fait dix ans.
Et ça, ils aiment pas.”
Et ça, je pense que c’est fin à dessein.
Et ça ne passe pas pour Bernard Tapie qui se considère floué.
Et ça s’est vu à la fin parce qu’il a un peu craqué», analyse le jeune homme.
Et ce, avant même de subir les désagréments consécutifs à la pandémie.
Et ce, compte tenu de la faiblesse de la et de la pénurie de devises fortes.
Et ce côté un peu hybride, il résume assez bien ce qu’est Mirage.
Et ce, dans le cadre d’un groupe criminel organisé.
Et ce d’autant que, ces dernières années, on a favorisé les assurances privées au détriment des mutuelles, dont la part du marché est passée sous les 50 %.
Et ce, dès le vendredi 17 mars prochain et jusqu’au samedi 25, date de la dernière représentation.
Et ce dimanche soir, personne n’a gagné autant qu’elle depuis janvier.
Et ce, en marge des activités de la Conférence des parties à la Convention-cadre des Nations unies sur les changements climatiques (
Et cela explique le doute qui habite l’électorat quant aux motivations profondes du gouvernement Trudeau dans le dossier de l’ingérence…
Et cela n’est pas près de s’arrêter: en 2025, il manquera encore 10’000 places d’accueil, vient de prévenir la Fondation pour l’accueil de jour des enfants (FAJE).
Et cela passe par la discipline », a dit François Amichia.
Et cela reste sans réponse définitive.
Et cela s’arrête à ce niveau.
Et cela sera très bénéfique au développement économique», a ajouté M. Lee, lors d'un point presse mardi.
Et celui qui peut s’attribuer les lauriers de la manœuvre, c’est Charles Michel.
Et celui qui se présente comme un artisan de la paix entre les religions, et sûrement pas comme antisémite, a plaidé "une erreur et une maladresse".
Et ce, malgré des conditions météo particulièrement dures.
Et ce, malgré la pression des autorités.
Et ce moyennant un fonds estimé à 220.5 millions euros (714 millions de dinars) financent le programme.
Et ce n’est pas comme si on pouvait cesser un jour de payer, comme on abandonne un abonnement Netflix pour quelques mois.
Et ce n'est pas forcément simple, parce que les images restent.
Et ce n’est pas le seul revers que les Sussex viennent d’essuyer.
Et ce n'est pas terminé, car la vidéo dans laquelle Reynolds a annoncé le retour de Wolverine et de Hugh Jackman est la même que celle qu'on aperçoit dans le court-métrage de la chanson All Too Well, sortie en 2021.
Et ce n’est pas un hasard si Mme Meloni, dans sa lettre, a invité les dirigeants des autres pays européens riverains de la Méditerranée à former un front commun sur les politiques migratoires.
Et ce nombre est susceptible d'augmenter, selon les autorités qui ont recensé 160 colis envoyés.
Et ce, par le biais d’une comédie joyeuse et tendre, qui utilise subtilement l’humour et un ton décalé pour dessiner le portrait d’une héroïne en quête d’amitié, de liberté, d’une vie sans les médicaments.
Et ce, par rapport aux matières premières.
Et ce, peu importe la saison.
Et ce, pour financer des projets jugés prioritaires et en relais des centaines de projets plus modestes, mais répondant aux attentes immédiates des populations», explique Henri-Louis Vedie, l’auteur de cette étude.
Et ce qui est encore plus surprenant, c'est que ce certains composants de ce mini-PC puissent également être changés.
Et ce ressenti, on le constate aussi en Tanzanie.
Et certains pays de l'Otan envisagent…
Et ce scénario, s’il venait à advenir au Niger, où les enjeux économiques sont immenses notamment pour la France, va impacter inévitablement l’Algérie qui a déjà fort à faire avec ce pays sur la question de la migration clandestine.
Et ces derniers n’ont, cette fois-ci, laissé aucun espoir aux Diekirchois, décrochant une victoire sans appel (24-33).
"Et ces gens merveilleux des kib.
Et ce sont ces versions qui seront les premières à être commercialisées.
Et c’est à ce moment que je me suis aperçue qu’il y avait là matière à écrire un scénario.»
Et c’est à ce titre qu’elle a fait l’objet d’autorisations d’occupation temporaire (AOT) durant de nombreuses années.
Et c’est à cette occasion que les membres de cette mission ont tenu à attirer l’attention des autorités béninoises sur les implications socio-économiques et financières pour le pays de la crise au Niger et la hausse du prix du carburant au Nigeria.
Et c’est amplement suffisant si vous souhaitez simplement dissimuler ce que vous tapez sur Google.
Et c’est aussi la première des huit Fremm à avoir subi un arrêt technique majeur.
Et c'est avec que le bal a été lancé : un nouveau héros, Mauga, jouable tout le week-end, ainsi que de nombreuses nouveautés pour les mois prochains.
Et c’est à vous de décider.
Et c’est bien dans ce cadre que l’abaissement de la vitesse à 50 km/h pourrait être décidé, «pour des raisons de sécurité», nous assurent les élus.
Et c’est bien là que le bât blesse pour ce scientifique qui suit de très près en ce moment deux espèces de poissons sous tension: le corb et le mérou brun.
Et c’est bien mon idée : ne pas faire de l’agronomie dans une salle, assis, en soirée quand tout le monde est crevé…”, conclut Frédérique Hupin.
Et c’est bien parfait pour lui.
Et c’est ce pèlerinage qui va amener ces nombreux professionnels, ces amoureux, ces spectateurs du cinéma au Burkina.
Et c’est ce que j’ai fait.”
Et c’est ce qui a permis à l’équipe de répondre aux assauts camerounaise de meilleure des manières.
Et c’est ce qui les rend encore plus effrayants.
Et c’est d’ailleurs aux travailleurs frontaliers que le Grand-Duc a dédié la fin de son discours.
Et c’est d’ailleurs ce que vous propose de vivre Ce titre indépendant est une véritable allégorie de la dépression, de tous les troubles et symptômes qu’elle englobe et de la difficile épreuve de la guérison qui peut sembler a priori insurmontable.
Et c’est en ce moment que son avocat, Me Salifou Béavogui, a soulevé des questions préjudicielles, en demandant par la suite à la Chambre de surseoir au jugement en attendant que la Cour suprême n’examine son pourvoi en cassation.
Et c'est en que les Français soutiennent depuis le début le combat légitime des Ukrainiens.
Et c’est finalement la famille Mégret qui va acquérir le hongre.
Et c'est français.
Et c’est gai de gagner.
“Et c’est la première fois, depuis deux, trois ans, qu’on me confie des rôles avec des trajectoires aussi longues, des vrais rôles principaux” s’enthousiasme-t-elle.
Et c’est la raison pour laquelle nous avons débuté ce projet.
Et c’est l’oncle de Michel Moortgat, PDG de Duvel Moortgat, qui a aidé Sylvain Chiron dans cette opération.
«Et c’est plus difficile à faire contre des équipes qui attendent et guettent les fautes», admet le technicien américain, qui n’y voit quand même aucune raison de parler d’exploit.
Et c’est pour cela que le mini est sorti, il s’agit du même produit, mais avec une qualité sonore plus faible, mais s’est beaucoup mieux vendu car il est trois fois moins cher.
Et c’est sur que si c’était un membre du pourvoir qui avait agit ainsi on allait crier au scandale.
Et c’est toujours avec crainte que nous en sortons.
Et c’est une belle réussite.
Et c'est une thématique qu'elle rend bien.
Et c’est vrai que les femmes sont souvent les premières à trinquer.
Et c’était effectivement le cas.
Et c’était forcément particulier vu qu’il s’agissait d’obsèques.
Et c’était tout plat.
Et cet Ensor fustigea ainsi les mauvais médecins tirant un immense ver solitaire du ventre d’un patient, les rois et les prêtres qu’il peignit “chiant” littéralement sur le peuple.
Et cette culture percole dans les gyms.
Et cette opération intervient quelques mois après que Shearman & Sterling a abandonné des discussions de rapprochement avec son concurrent Hogan Lovells.
Et cette tendance ne semble pas près de s’inverser dans un futur proche…
Et cette théorie s’est montrée vraie.
Et ceux qui restent, à de rares exceptions près, ne donnent ni dans le charme, ni dans l’envie d’y rester avant ou après la séance pour y partager un moment convivial lorsque ses fesses ne sont plus posées sur un siège élimé.
Et ce, via l’adoption de technologies agricoles modernes et d’une agriculture intelligente; ainsi que le développement de zones logistiques pour le commerce et l’investissement alimentaire, à travers l’encouragement de l’entrepreneuriat des jeunes.
Et chaque fois qu’on a cru que c’était parti, on n’a jamais su enchaîner les victoires.
Et chaque jeudi et vendredi, un DJ est présent pour animer les trois dernières heures d'ouverture.
Et chez certains supporters de l’Excelsior Virton, il est logiquement présent dès lors qu’ils ne savent pas grand-chose des hommes qui ont hérité des postes auparavant dévolus à Flavio Becca et à son conseil d’administration.
Et cinq ans après avoir jeté à la poubelle le rapport Borloo, il renvoie à la rentrée de potentielles mesures.
Et comme il fait chaud de plus en plus tôt dans l’année, les jonquilles arrivent aussi plus tôt.
Et comme il ne figure plus dans l’organigramme de l’oiseau bleu, il a décidé de soutenir un autre réseau social presque identique au Twitter originel.
Et comme les deux téléphones, les Flip et Fold, coûtent très cher, on comprend Samsung de vouloir générer un engouement avant de présenter ses nouveaux produits hors de prix au grand public…
Et comment la population perçoit cette augmentation?
Et comment les administrations n'ont pas bougé?
Et comment Nabil a appris que le procès se tiendrait aujourd’hui.
Et comment réagir en de telles circonstances?
Et comme on devait s’y attendre, la parole a été distribuée à des individus identifiés d’avance.
Et comme prévu, c’est le Phoenix de Sherbrooke qui se frotte les mains de satisfaction à l’idée de tout ce que l’attaquant de puissance sera en mesure d’apporter à l’équipe dans les prochains mois.
Et comme souvent, c’est sous son marteau que passera la montre bénéficiant de la plus haute estimation.
Et comme sur le terrain, il a déjà pris sa place dans un vestiaire charmé par sa capacité de travail et sa bonne humeur.
Et concernant l’écran, il est déjà tout à fait courant de projeter le contenu de son smartphone sur une télévision, un projecteur ou un écran.
Et Cry Macho perso j'avais bien aimé c'etait un bon film humain avec de l'humour.
Et d’affirmer : « Le gouvernement finance indirectement les partis politiques à travers le maintien de la paix et la sécurité ».
Et d’ajouter : « À ce titre, le club a décidé de suspendre Youcef Atal jusqu’à nouvel ordre.
Et d’ajouter, « Ce service est à la disposition des chers usagers à titre gracieux et tient à offrir la meilleure qualité de service possible, ses portes sont ouvertes tous les jours de 07 heures du matin à 19 heures du soir.
Et d’ajouter, «  Il est difficile de voir comment on peut empêcher les mauvais acteurs de l’utiliser à des fins malveillantes.
Et d’ajouter: «Je me suis retrouvé dans des affaires plus grosses que moi.
Et d'ajouter: «Les dossiers pourront être transmis en conséquence à sa succession.»
Et d’ajouter : “Vous savez, contrairement à ce que certains pensent, un Salon de l’Auto peut s’organiser sans la présence de D’Ieteren”.
Et dans ce groupe, c’est effectivement la plus radicale qui prend le leadership et avance dans une voie dans laquelle Souheila ne se reconnaît pas.
Et dans la récente crise de l’azote en Flandre, c’est cela qui était visé : l’excès d’azote dans l’écosystème.
Et dans le concert de critiques, une voix a été particulièrement entendue : celle de la députée d’opposition Darya Safai (de l’Alliance néo-flamande, N-VA) qui a dépeint M. Zakani en « terroriste », symbole à ses yeux de l’oppression des femmes.
Et dans le segment premium, il n’y a pas de vraie concurrence actuellement.
Et dans un football – et une ère – au tout, tout de suite, c’est déjà ça de pris.
Et dans vos massifs?
Et d’assurer que des contacts sont déjà en cours.
Et d’autant plus important chez ceux qui n’ont pas les moyens de bouger de leur domicile durant les vacances : les équipements hors sol en kit, bon marché et faciles à monter, emportent de plus en plus de succès.
Et d’autres croient qu’on devrait voiler des fillettes de cinq ans.
Et de cette double casquette il a tiré un livre étonnant et utile, qui mêle réflexions sur la santé mentale et la place que la société lui accorde, infos pratiques sur la prise en charge et les traitements, et témoignages de malades, lui inclus.
Et de conclure : «C’est plutôt un support pour faire découvrir d’autres saveurs, on en est au début.»
Et de confirmer que l’enquête est bien menée par la PJF de Bruxelles.
Et découvre qu'il y procède à des livraisons de type go-fast d'herbe à destination de la Suisse une fois par mois, avec un complice, sur un mode opératoire répété.
» Et de fait, dans ses vidéos, ça foisonne, ça geeke, ça marxise, et ça disperse façon puzzle.
Et de glisser un message aux jeunes : « Qu’on ignore, mes chers jeunes, ces gens qui ont des idées pourries »
Et demande que le gouvernement prenne des mesures pour que Mayotte prenne « sa juste place » au sein de l’organe de coopération qu’est la COI.
Et de nombreux utilisateurs n'apprécient pas les "snaps" de Canonical.
Et, de nouveau, les deux camps se rejettent mutuellement de la responsabilité.
Et de poursuivre : « Aider son prochain, est une habitude dans notre structure.
Et de poursuivre : “Les délais du chantier ont cependant été réduits au maximum et la plus difficile période de cohabitation du chantier de la gare (et de la place Léopold) avec celui du square sera limitée à trois mois”, annonce la ville.
» Et de préciser, en prenant l’exemple des « solutions rapides que de nombreuses entreprises ont adoptées », comme l’accélération de « l’adoption d’applications de productivité SaaS telles que Zoom, MS Teams, G-Suite ou Office 365 ».
Et de promettre de verser les salaires dans une autre micro-finance.
Et depuis la crise des coûts de l’énergie et des matières premières, elle se retrouve confrontée à un problème.
Et depuis, vous avez suivi ces préceptes ?
Et de rappeler que ce programme pour les résultats est piloté par l’Unité de gestion du programme (UGP) économie bleue, domiciliée au sein du ministère de l’Économie et des Finances (MEF).
Et de répondre qu’elle est bien vivante.
Et, désormais, un troisième objectif : «mettre en avant» tout le monde et tous les points de vue, afin de refléter au mieux «l’aspect kaléidoscopique» de l’ensemble.
Et des paysages tout droit sortis de contes et légendes.
Et de toute façon, ils subissent le même problème chez Apple.
Et de toute façon, on n’est jamais vraiment consolidé à 100%”, a-t-elle affirmé, avant de préciser, sur demande de la présidente, qu’il n’existait, dans la profession, aucun délai établi pour considérer une victime comme consolidée.
Et, devant son filet, Georges Vézina refusait le rôle de capitaine de l’équipe.
Et d’évoquer également ce caractère “ridicule” de la situation avec l’absence de perception des taxes.
Et dire qu’en F, quand on disait cela on se faisait traiter de complotiste.
Et dire que quelques années plus tôt, il confiait encore : “Le moment de la mort est excitant.
Et dire qu’on veut dialoguer.
Et donc, ce qu’il montre clairement, c’est qu’il se prépare aussi pour cette élection présidentielle.
Et donc, en passant, comme ça, l'article vous dit que ce Heydrich arabe a basculé dans la violence à cause du gouvernement le plus extrême de l'histoire d'Israël.
Et donc moins d’auteurs à faire travailler.
Et d’une volonté inquiétante de « s’abstraire de toute réalité »
Et effectivement, les Bataves étaient grandes et costaudes.
Et elle doit figurer dans toutes les petites annonces depuis 2011.
Et elle est aussi la seule, visiblement, à avoir été snobée par l’élu.
Et elle n’a pas la seule dans le cas, car si certains types de commerces profitent du beau temps pour attirer des clients, c’est plus compliqué dans ce secteur.
Et elle ne fonctionne pas en préventif.
Et elles n’ont pas été abaissées par après.
Et elles risquent de s'alourdir encore si les troupes russes parviennent à encercler Bakhmout alors qu'elles ont déjà réussi à couper plusieurs routes importantes pour le ravitaillement des soldats ukrainiens.
Et elles sont nombreuses celles qui passent en classes supérieures avec des « notes sexuellement transmissibles » La quasi-totalité des enseignants que j’ai eus, m’ont toujours demandé de sortir avec eux.
Et elle va coûter cher à pas mal de monde".
Et Emna Rekik de conclure : "Il nous faut répondre à des projets de plus en plus complexes.
Et en Afrique du Nord, les représentations diplomatiques concernées sont, Alger en Algérie ; le Caire en Egypte.
Et en attendant, Resa, le gestionnaire de réseau, tarde à intervenir.
Et, en ce mercredi 14 juin de présentation à la presse, les ouvriers s’activent pour terminer le chantier.
“Et encore, Maneskin, avec tout le respect que je leur dois, c’est plus une machine marketing qu’un vrai groupe de rock.
Et encore plus quand on voit que bien peu ont payé leurs crimes.
Et en effet, l'acteur, dont la présence dans le film n'a pas été médiatisée après coup (facilement éclipsée par la distribution ahurissante) est bien présent dans une seule et unique scène du film, mais peut-être l'une des plus importantes.
Et en espérant qu’ils ne soient pas à leur meilleur niveau.
Et enfin sa défense n’a pas encaissé de but pour la première fois en huit matches, avec notamment deux gros arrêts de Gianluigi Donnarumma face à Alexis Sanchez (65e) et la recrue Vitinha (90e).
Et, en même temps, difficile de ne pas être fasciné par un tel cas d'école, tristement symptomatique de l'état du cinéma hollywoodien, et embourbé dans une production de presque 10 ans.
Et en rassemblant ce groupe de personnalités extraordinaires autour de lui, il a rassemblé une sorte d’esprit collectif qui pouvait réellement faire la différence dans les circonstances très difficiles dans lesquelles il se trouvait ».
Et enregistre 30 000 nuitées depuis sa création.
Et en Saskatchewan, un feu de forêt près de la communauté nordique de Buffalo Narrows a déclenché l’état d’urgence.
Et en septembre dernier, une simulation de négociations de paix est organisée.
Et, en Serie A, l’Inter n’a laissé aucune chance en Napoli pour reprendre la tête du championnat (3-0).
Et ensuite avec une approche visuelle rafraîchissante, puisque est certainement le premier Marvel à autant filmer la Terre sous toutes les coutures, avec des horizons dégagés et des décors loin du béton des villes.
Êtes-vous parti en vous demandant quel était le niveau que vous alliez trouver sur l’île de Beauté ou vu la réussite de l’ancien Dudelangeois Kevin Van den Kerkhof, vous vous en doutiez déjà?
Et évidemment la campagne de Ligue des champions en 2008-2009.
Et évoque en tremblant ses trois bambins qui souffrent d’insuffisance respiratoire.
Et face à la flambée des prix de l'énergie et de l'alimentation, l'organisation recommande aux États des aides « davantage ciblées sur ceux qui en ont le plus besoin ».
Et finalement, j’ai intégré le Syli Authentique.
Et François Ruffin a envoyé deux représentants de son mouvement Picardie debout ! assister à la réunion.
Et gare à une mauvaise adoption du travail hybride.
Et, ici, quand on donne du « monsieur », c’est pour s’adresser au chien de la famille.
Et, ici, tous les commerces sont sur place », explique Romain Bonnin, de Vouillé Immo.
Et idéalement, Charleroi devra aussi engranger quelque chose après la trêve, à domicile contre l’Antwerp.
Et idéalement, nous devrions être dans la haute technologie, pour maximiser les performances et éviter les blessures.
Etienne Manteaux tacle encore les avocats de défense : « Vous pouvez sortir, si vous êtes fatigués ».
Etienne Monbaron explique qu’à midi, le niveau du lac était 20 centimètres au-dessus de sa cote habituelle pour la saison.
Et il a dit : « Dis-toi que, si le film est un succès, personne ne se souciera que nous ayons dépassé le budget.
Et il a lié la lutte pour l’indépendance à la restauration de la dignité de l’homme Africain partout dans le monde.
Et il attendait patiemment le « gibier » Macky Sall.
Et il demande à ne recevoir que les fidèles de ses localités, jusqu’à son retour à Touba, après le Magal dédié à Mame Diarra Bousso.
«Et il devait le porter toute la journée, précise l’enseignante à la petite Marie indisciplinée.
Et il dit ses certitudes pour son futur à la tête de l’équipe, avant la discussion de décembre avec l’ASF.
Et il en profite: Eichel est l’une des principales raisons pour lesquelles les Golden Knights de Vegas sont en finale de la coupe Stanley.
Et il en profite pour recevoir plusieurs changements techniques notables.
Et il est certain que l'écart de rémunération est plus important chez les collaborateurs plus âgés, même lorsqu'il est calculé en tenant compte des heures de travail."
Et il est évident que nous trouvons cela dans la Torah également.
Et il est toujours amusant de voir deux personnages qui se détestent être obligés de prétendre l'inverse.
Et il faut quand même noter que les deux années de la pandémie ont été très difficiles pour des organismes comme le nôtre.
Et il lui a fait honneur : un doublé, une passe quasi décisive pour Olesen, des gestes de classe et même, à l’occasion, de la sobriété.
Et il lui rend bien.
Et il ne montre aucun signe de ralentissement.
Et il ne s’est pas fait prier pour marquer.
Et il n’est pas dit qu’Antoine Keller ou Joshua Fleming, de même que Donovan Arsenault, Bobby Orr et Igor Mburanumwe n’intéressent pas eux aussi un club.
"Et il n’y a pas de recours possible pour les porteurs du projet, insiste Me Alexandra Lheureux, l’avocate du couple de riverains qui souligne la rapidité exceptionnelle de la décision tombée.
Et il peut être vraiment intéressant de voir comment un monde fictif réagit à un personnage qui n’a pas le charme habituel de ses compères.
Et il pourra compter sur le retour dans le groupe de Stevanovic.
Et il pourrait être rejoint par Arthur Theate.
Et il professe au Conservatoire Roaye de Mons depuis 2000.
Et il rassure ses troupes en leur envoyant ce message : il est en train de plancher sur un renouvellement des cadres libéraux en vue des élections de 2024, oui, mais cela n’implique pas de dégager toutes les figures importantes de sa formation…
Et ils auront besoin de soins de plus en plus longtemps.
«Et il semble qu’il ne soit pas en train de causer de problèmes à l’arrière maintenant».
Et ils en ont convenu.
Et il se peut que Microsoft ne tarde pas à confirmer cette première date.
Et ils exportent de plus en plus.
Et ils n’avaient pas tort.
Et ils ont des raisons d'y croire puisque c'est le Monégasque qui s'était imposé sur le circuit de l'Albert Park l'an dernier.
Et il souhaite désormais un moratoire.
Et ils restent fermement convaincus que l’atteinte d’un chiffre annuel de 250 milliards de dollars dans le commerce est “absolument réaliste”.
Et ils sont nombreux à espérer une issue favorable comme celle que va connaître Jérémy Doku cette semaine en signant à Manchester City.
Et ils veulent s’engager dans une lutte multiforme, politique et armée, contre l’occupation israélienne.
Et il y aura toujours des points d’attraction pour le grand public : le Cervin, le mont Blanc, les Grandes Jorasses, l’Himalaya… Le réchauffement climatique est un bouleversement majeur.
Et, in fine, son amendement, condition sine qua non de sa réinsertion dans la société libre.
Et j’ai goûté au plaisir de me concentrer uniquement sur mon chant en me disant : « Putain, pourquoi j’ai attendu d’avoir 70 ans pour découvrir ça !
Et j'ai insisté, puis j'ai insisté à nouveau, puis j'ai assisté encore.
Et j’ai le sentiment – et je peux comprendre – que certains Juifs progressistes aient besoin de s’intégrer aux autres progressistes.
Et j’aimais beaucoup l’histoire avec son frère.
Et j’ai vraiment apprécié cela.”
Et j’avais découvert un lieu absolument stupéfiant, un musée colonial, qui n’avait quasiment pas changé depuis son inauguration en 1910.
Et je crois qu’on se souviendra aussi de nos retrouvailles avec les Mouscronnois, samedi.
Et je l’ai effectivement vu lors de son voyage officiel en France fin septembre.
Et je n’ai plus jamais arrêté.
Et je ne parle pas seulement de la récente collaboration de Samsung avec le réalisateur Ridley Scott pour promouvoir le nouveau Galaxy S23 Ultra.
Et je ne suis pas la seule concernée.
Et je pense que j’ai aussi beaucoup à faire en dehors.
Et je sais que quand tu fais ton travail sérieusement, tu es toujours récompensé.
«Et je savais que si une opportunité professionnelle se présentait, je la saisirais», précise-t-il.
Et je sens le respect de mes anciens coéquipiers.
Et je suis content que les électeurs aient élu du monde qui représente cette réalité.
Et je suis fan du réal pourtant.
Et je suis tellement solitaire en écrivant que ça fait du bien de se retrouver face à un orchestre.
Et je suis très heureux que, cette année, le stand de Fleury-Mérogis fasse son retour à la Fête, ce qui n’était pas arrivé depuis des dizaines d’années.
Et je vois qu’il fonce tout droit vers des papys et mamies, et là il attaque le papy, il le poignarde une fois, les flics derrière lui n’arrivent pas à l’attraper.
"Et je voudrais que cette foi devienne confiance - confiance dans les décisions que nous méritons", a-t-il lancé.
Et jusque-là aucun motif n’a été notifié par rapport à mon interdiction de sortir du territoire national.
Et justement, Marvel a été forcé de revoir ses plans concernant un ennemi majeur des 4 Fantastiquesjouer sur des éléments de son passé plutôt que d'introduire maladroitement la première famille de super-héros.
Et là aussi, l’eau est la solution.
Et la bonne nouvelle, c'est qu'on retrouve une grande variété.
Et l’absence de répartition des migrants sur toute la Belgique.
Et la carte en temps réel de, est sans équivoque: ça bouchonne sec su côté de Nice-Nord mais aussi sur le tronçon reliant l'aéroport à Cagnes-sur-Mer.
Et la comparaison avec les villes voisines fait mal… « Aujourd’hui, Dijon et Montbéliard nous vampirisent sur l’accueil des grands artistes ou grands événements sportifs !
Et la compétition, c'est venu comment?
Et la consultation intervient alors que le gouvernement et Engie négocient toujours les modalités” de la prolongation.
Et l'adage rappelle que les conseilleurs ne sont pas les payeurs.
Et la détaxation des flexi-jobs, elle a été rendue moins avantageuse…
Et là est le problème également.
Et la jonction a l'importance qu'on s'en fait.
Et la météo appuie encore un plus peu le constat : l’été est très loin.
Et l’ancien anderlechtois n’y est pas allé par quatre chemins : “Je suis nerveux… Demain, je m’envole vers Rome pour signer”, a-t-il répondu.
Et l’angoisse repart de plus belle.
Et la notoriété n’est pas la même car si vous atteignez des centaines de milliers de fans sur les réseaux, écouler autant de livres est un pari fou…
Et la nuit, tu dormiras dans mon bureau."
Et la photographie, jusque là un passe-temps, devient son métier.
Et la plupart n'ont pas eu le rendement espéré"
Et la preuve qu’il ne faut jamais plier bagage trop vite.
Et la “question Louvain” a été résolue en chassant l’université francophone de Leuven tout en lui allouant suffisamment d’argent pour permettre à Louvain-la-Neuve de réussir.
Et l'article est pas clair dessus.
Et la signalisation des voies d'évacuation doit être visible en permanence.
Et l’association ne s’arrête pas là…
Et la technicité demandée a aussi justifié, selon Jan Jacob Boom-Wichers, le choix de cette implantation parmi 40 sites dans six pays: « La population a l’habitude de travailler dans des usines » et dispose « d’un savoir-faire unique », souligne-t-il.
Et la tendance risque de se poursuivre à l’approche du mois du Ramadan.
Et la Terre a continué de tourner.
Et la triste réalité sur le terrain, c’est que les filles se disent que les domaines des sciences et de la technologie ne sont pas faits pour elles.
Et le chauffeur, profitant de ce méli-mélo, a pris la poudre d’escampette.
Et le chef de l’Etat a accepté.
Et le choc est d’autant plus rude pour l’armée russe que ce retrait concerne la capitale d’une des régions qui ont été officiellement rattachées à la Russie deux mois auparavant.
Et l'ECM et les brouilleurs?
Et le constat du dernier rapport sorti cet été est sans appel : la cote d’amour des Belges envers les distributeurs, au sommet pendant la crise du Covid, marque de plus en plus le pas…
Et le constat semble relativement généralisé, tant dans les régions forestières de Bourgogne, en Côte-d’Or, que dans les avant-monts jurassiens du Doubs, ou la petite montagne jurassienne.
Et le degré d’acceptation de l’usage des jouets sexuels est très fortement corrélé au degré d’acceptation de la masturbation : la tendance est donc à une évaluation semblable de ces deux comportements.
Et le fait qu’il y ait des groupes féminins cela crée une belle fresque de par les couleurs des tenues que nous portons.
Et le grand Jamboree mondial, qui rassemble plus de 40.000 personnes venues du monde entier, pourrait bien s'interrompre avant la date prévue du 12 août, en raison de l'été caniculaire, un des plus chauds que le pays a connu ces dernières années.
Et le grand vainqueur de ce classement est Gordes, une petite bourgade de 1500 habitants située dans le Vaucluse.
Et le jeune homme entend bien profiter de ce rôle, car la liste des successeurs est déjà très longue.
Et le lendemain, cette dernière annonce sur Twitter que la candidate sélectionnée renonce.
Et le livre On ne dissout pas un soulèvement, prévu à l’automne, pourra être publié.
Et le montage alterné devient alors vertigineux lorsqu'il brasse trois générations de traumas passés, présents et futurs.
Et le paiement est en cours.
Et le personnel international se voit refuser les visas pour venir relever des employés locaux exténués ou terrés chez eux par peur des balles perdues.
Et le plaisir se prolonge jusqu’au Nouvel An.
Et le Poseidon a une capacité éprouvée et un palmarès de réussite», a déclaré jeudi le ministre de la Défense nationale, Bill Blair, lors d’une conférence de presse à Ottawa.
Et le président de Natagora Brabant wallon d’ajouter: "Même un petit jardin peut être un refuge pour la faune et la flore locales.
Et le principal intéressé aussi.
Et le prix du meilleur lutteur est revenu à Touré Mamadou.
Et le programme de rénovation urbaine a traîné pendant des lustres.
Et le public, bien que mécontent des résultats cette saison, reste lui aussi relativement positif envers l’ancien adjoint de Vincent Kompany à Anderlecht.
Et le reste du temps, ils suivent l’évolution des F1 à la télé dans leur camping.
Et le sacre de l'Afrique du Sud, victorieuse d'un seul petit point de ses trois matches vers le doublé mondial, montre une chose : seule la victoire compte.
Et les concentrations ont dépassé le niveau recommandé par l’OMS sur l’essentiel de l’Europe, selon le rapport.
Et les défenseurs du climat un historien d’avant-garde.
Et les dégâts ne se sont pas limités aux regrettables conclusions que la jeunesse marocaine a tirées de cette affaire…
Et les deux Vincent?
Et les Diables ont plutôt augmenté leurs valeurs.
Et Les Engagés, c’est le parti de la santé et du bien-être.
Et les ennemis sont juste derrière.
Et le sentiment d'un réveil embrumé persiste.
Et le service de néonat était vide.
Et les étudiants intéressés par les programmes et les opportunités offertes au sein de ce partenariat peuvent s’inscrire pour la rentrée, en septembre 2023.
Et les fêtes queers requièrent un minimum de sensibilité et de finesse.
Et les gars, j'ai bien dit "dans ce segment".
Et les jeunes sont touchés mais ne savent pas trop pourquoi.
Et les organisateurs du Tour ont prévu d'utiliser les matelas des Mondiaux de ski.
Et les places en EHPAD que l'état va devoir financer, parce que leurs enfants ne pourront plus s'en occuper, cette réforme n'est pas la belle idée raisonnable que certains imaginent.
Et les premiers désaccords commencent également à se ressentir.
Et les problèmes que la société rencontre dans le transport et la distribution de l’électricité fournie par les partenaires de Kaléta et Soapiti ne sont pas en reste.
Et les puissances refusent d’imposer le cessez-le-feu.
Et les récents déboires d'une partie du secteur bancaire aux États-Unis et en Europe entretiennent le mouvement.
Et les sanctions peuvent être lourdes : de la simple amende forfaitaire de 68€ au retrait d’autorisation de 3 ans.
Et les Unionistes ont plutôt bien digéré ce déplacement compliqué à Anfield.
Et les vendanges avaient lieu ce lundi matin.
Et le temps belge ne correspond pas toujours au temps congolais.
Et le temps de trois jours devenir un «étonnant voyageur», celui des vers de Charles Baudelaire, l’inspirateur du rendez-vous malouin.
Et le temps est venu pour notre Université de se donner un nom plus représentatif et respectueux, et de contribuer à la visibilité de la communauté acadienne.
Et, leur abstention impactera fortement le taux d’abstention global qui risque d’être un record à Touba.
Et l'histoire qu'ils ont imaginée est vraiment intéressante, je connais certaines parties de l'histoire et son fonctionnement, mais je ne peux pas en parler.
Et l’homme avait déjà été mordu à quatre reprises… En avril 2021, la police était aussi intervenue pour des coups, et la dame avait signalé qu’elle était enceinte.
Et l’invitation de l’équipe d’Ukraine était beaucoup plus qu’un clin d’œil.
Et l’objectif principal de cette conférence est de mieux valoriser les ressources culturelles mandingues dans la consolidation de la paix.
Et l’on peut bien penser que ce serait mieux qu’il passe du temps à Laval pour aller dominer.
“Et lors des événements, tout le monde pourra commander”.
Et lorsque le pire survenait, leurs gardiens ont secouru, voire hébergé les naufragés.
Et lorsque Saint-Gall trouvait une brèche, Breza ou Del Fabro - sauvetage miraculeux devant Möller (74e) - maintenaient leur cage inviolée.
Et lorsque vous indiquez à une entreprise de ne plus vous contacter - quel que soit le nombre d'appels - le professionnel doit s'abstenir de vous rappeler «avant l'expiration d'une période de soixante jours calendaires révolus à compter de ce refus».
Et lorsqu’une nation protège son pays, elle se bat.
Et maintenant le gouvernement va me dire que nous devons donner des congés de maladie payés?»
Et maintenant que l’équipe vit bien, les qualités individuelles ressortent naturellement.
Et, malgré les éditions qui se succèdent depuis 2016, celui-ci ne faiblit pas.
«Et, malheureusement, ils n’ont pas accès à ça présentement sur Facebook alors que, je le rappelle, la loi n’est pas encore en vigueur, a-t-elle poursuivi.
Et, malheureusement, les biens piètres exemples mis en valeur sont loin de donner une aptitude à devenir des citoyens honnêtes, susceptibles de bâtir une société plus empathique, solidaire et bienveillante.
Et malheureusement, vous ne pourrez pas faire autrement, car aucun défi n’est pour le moment associé à ce kit de conversion.
Et même les ingénieurs semblent pris de court par les innovations qui se multiplient à un rythme effréné.
Et même si, à l’écran hier soir, les candidates ont eu l’occasion de mettre les choses à plat, hors caméra, il en était tout autre, comme l’explique José.
Et même si davantage de Canadiens accuseront du retard dans le remboursement de leurs dettes, un récent rapport de la Royale indique que la plupart des ménages s’en sortiront.
Et même si j’aime les fins suspendues, je suis rattrapée par un devoir de réalisme.
Et même un court passsage sur la bande originale du film « La Folie des Grandeurs » dont il a assuré la bande originale.
Et moi, je devais rester assise là, à sourire.»
Et moi mon mari ne travaille plus.
Et ne se plie pas aux condamnations prononcées à son encontre.
Et ne venez pas associer devant les (anciennes) athlètes les notions d’égalité des genres et de qualité.
Et nombre de ses habitants subissent le choc d'un drame si près de chez eux, et plus seulement à la télévision.
Et notamment de mettre en péril le cycle de l’eau…
Et notamment des deux "petits" nouveaux.
Et nous avions aussi besoin des autorités pour les questions de sécurité et de promotion de l’événement.»
Et nous avons demandé à ce qu’à travers nos avocats à ce que des convocations soient établies au niveau de nos avocats pour les envoyer à domicile.
Et nous avons évidemment un devoir de discrétion.»
Et nous avons souhaité à Madame le Premier Ministre et au Président de la République, toutes les bénédictions de Dieu qui puissent aider à travailler ensemble pour le bien de la République togolaise », a déclaré le diplomate du Vatican.
Et nous interpelons les communautés sur les maux de ce monde.
Et nous les journalistes, nous relayons les salades comme des cons.
Et nous savons qu’il est possible de poser des actions concrètes qui auront un impact sur notre culture et notre démocratie, tout en maintenant des indicateurs marketing hautement performants pour les annonceurs.
Et «nous sommes convaincus que le changement climatique augmente les précipitations associées à de telles tempêtes.»
Et offre des solutions pour limiter l’ampleur des dégâts.
“Et on en a déjà discuté.
Et on est en train de réfléchir à l’idée de prolonger Lionel Messi et Sergio Ramos…”
Et on imagine combien ce fameux sourire signifiait alors pour le metteur en scène.
Et on lance le plus loin possible, explique Thomas, professeur des écoles et papa du paillassou.
Et on le fait de façon cavalière sans respecter les compétences des infirmières», a clamé le Dr Dubois.
Et on le rappelle bien sûr, la Bloober Team, cette équipe polonaise adepte de l'horreur, planche depuis un certain moment sur le très attendu remake de Silent Hill 2, toujours censé sortir durant cet automne.
Étonnant lorsque l’on sait que Lukaku a passé son été à s’entraîner.
Et on peut compter sur l’équipe pour fouiner dans la pop la plus pointue.
Et on peut le dire, Guikahué n’est pas un homme seul.
Et on place le greffon dans une sorte de tunnel, à la place, en l’attachant au fémur et au tibia.»
Et on reçoit un très grand nombre de témoignages de gens qui nous disent que ce film leur permet aujourd’hui de parler à leur famille, de se lever, prendre la parole.”
Et ont tendance à se servir de quelque chose, par exemple la maladie durant l’épisode de la pandémie, qui est une vraie réalité, mais qui accentuent la peur que cette maladie pourrait susciter.
Et oser des associations, – comme quand il associe le bois tranché brut et une forme en céramique – qui, jouant les filles de l’air, réunissent volatilité, futilité ou évidence terrestre.
Et Ouattara très fidèle ferait alors une promotion d’Achi et belle promotion.
Et, outre Cillian Murphy dans le rôle principal, la distribution comprend Casey Affleck, Emily Blunt, Matt Damon, Rami Malek et Florence Pugh.
Et paix il y a. Les proches doivent y puiser un grand apaisement.
Et parce que c’est depuis toujours une préoccupation de Libération, découvrez également nos pages Images dans l’édition du week-end.
Et parce que les chiens ne font pas des chats, les influenceuses suédoises, à l’instar d’Emitaz, sont les meilleures ambassadrices de la marque.
Et par conséquent le certificat fédéral de capacité (CFC), qui valide ce parcours au bout de trois à quatre ans.
Et parfois, face à une phrase, on reste là interrogatif, un peu bête, la bouche ouverte.
Et parfois le chantier est tellement grand qu’une petite réparation ne suffit pas.”
Et pas seulement à cause du moindre débit des rivières, que les autorités ont cherché à compenser en transportant par camion les bébés saumons pour les relâcher directement en mer.
Et pendant de longues heures, Pissarro, qui a cinquante-six ans, parle, explique.
Et Pierre Gricius de revenir sur cette belle rencontre : «C’était le 1 mai à Beckerich.
Et plus elles sont nombreuses, vilaines et tueuses, mieux c'est.
Et plus nous sommes nombreux et nombreuses à défendre le climat, mieux c’est.
Et pour amorcer cet air de changement, la formule du congrès a été revampée.
Et pour cause : les activités professionnelles n’entrent pas dans le calcul de ce plafond.
Et pour cause: les odeurs nauséabondes qui proviennent du cumul des ordures aux alentours.
Et pour cause, sorti à peine le 7 juillet, le single est déjà en tête des classements sur les plateformes sociales et de streaming.
Et pour cause : toutes ces offres ne font parfois qu’une.
Et pour ce faire, il faudra affronter la crise climatique, trouver des solutions innovantes pour pallier aux effets néfastes de notre époque ; l’Anthropocène.
Et pour célébrer l'arrivée de DOOM Eternal dans le service, l'abonnement Premium aura le droit ce 18 avril à la collection DOOM.
Et pour cette année 2023, le champ est vaste.
Et pour ceux qui veulent démarrer une entreprise, ils ont généralement une méconnaissance des systèmes d’appuis disponibles.
Et pour D’Onofrio, une énième réussite dans le milieu du football à l’abri des regards, là où il se porte le mieux.
Et pour exprimer son mécontentement, il a réagit d’une manière très violente.
Et pour faire face et couvrir la totalité de la demande nationale en électricité, la STEG s’est orientée vers les importations d’électricité.
Et pour Hazanavicius, encore plus.
Et pour la 4DX en VO, je l'ai fait une fois (ma seule fois en 4DX d'ailleurs.
Et pour la clarinette en la, rien pour celle en si bémol.
Et pour l’appuyer, la France a choisi de coopérer plus étroitement avec l’Allemagne et l’Italie.
Et pour le côté artisanal : “Nous travaillons avec des produits locaux comme de la farine belge, notre beurre et notre fromage viennent de la ferme.
Et pour le moment, Novak et Carlos sont tous les deux au sommet avec une belle avance.
Et pour Léonidas, ce de coupage est plus politique qu’administratif.
Et pour les amateurs de vins bio et nature et de fromages artisanaux, Au clair de la vigne c’est aussi une cave à vin et fromages, ouverte juste à côté du bistrot.
Et pour les conseillers fédéraux, on se demande simplement: qui veut le faire?
Et pour le SLO aussi.
Et pour marquer son anniversaire, Wikipédia a reçu sa première mise à niveau depuis plus de dix ans.
Et pour moi, cela en dit long sur l’importance de ces figures de la diaspora juive pour l’État.
Et pour ouvrir le bal, les 26 et 27 janvier, “”, une création d’Ousmane Sy, danseur et chorégraphe français décédé en décembre 2020.
Et pourquoi pas, sur ces cinq ans que je me donne, réaliser encore de plus belles choses.”
Et pourtant, aucun rôle ne semble capable de lui résister.
Et pourtant c’est là, à l’aune des teintes délavées de leurs chemises à carreaux, que se mesure l’authenticité d’un lieu et de son narratif.
Et pourtant, des dizaines de milliers de jeunes ne peuvent suivre ce type d’études et des dizaines de milliers échouent et ne décrochent aucun diplôme.
Et pourtant, il ne date pas d’hier…
Et pourtant, la Danoise qui a fait trembler, depuis Bruxelles, Apple, Google et Amazon ne quitte pas son tote bag sur lequel est écrit «Je tricote donc je ne tue pas de gens».
Et pourtant, le neuf présente un avantage non négligeable en matière énergétique.
Et pourtant, rien n’avance.
Et pourtant, sachez qu'il est tout à fait possible de limiter ce genre de situations.
Et pourtant son pays a besoin de lui.
Et pour un bon vélo électrique, très tendance depuis quelques années, il faut souvent mettre plus de 2000 euros.
Et prédisent une suite de quinquennat compliquée pour Emmanuel Macron et sa «minorité présidentielle».
Et près d’un sur trois (30 %) considère même que cette personne est responsable de sa maladie, d’après l’enquête de l’asbl.
Et puis, à Jemappes, le challenge qui m’a été proposé me plaît beaucoup.”
Et puis, à la sortie du covid, je lis que les tentatives de suicide chez les jeunes filles ont augmenté de 50 %.
Et puis ce gendarme taciturne et pince-sans-rire dans â€˜â€˜Noir comme neigeâ€™â€™ (2021, France 2) et â€˜â€˜Morts au sommetâ€™â€™, la suite (en octobre sur France 2)?
Et puis ces mots de Sophie Pétronin, en octobre 2020 : l'otage française, alors tout juste libérée, explique qu'elle a vécu avec l'Australien durant deux mois.
Et puis c'est bon foutez lui la paix à Obi-Wan, on a suivi toute sa vie, y compris à travers The Clone Wars, y'a même un bouquin sorti récemment qui parle de lui et d'Anakin.
Et puis c'est un cas trop important politiquement mais également sur le plan juridique et scientifique», ajoute-t-il.
Et puis, c’est une maison à quelques centimètres du sol, c’est une maison qui vole”.
Et puis dans le cas du restaurant, jâ€™avais faim", avoue-t-il entre deux sanglots.
Et puis, il n’y a pas de quoi désespérer.
Et puis ils veulent que je débatte!» a lancé l’ex-président américain sur sa plateforme Truth Social, selon ce qu’a rapporté «The Independent» jeudi.
Et puis, j’ai du temps", raconte Geneviève Rouy.
Et puis, j’avais le dos tout raide”
Et puis je suis devenue bonne en français.
Et puis le mois de janvier s’est écoulé sans qu’il ne se passe rien de vraiment glorieux.
Et puis malheureusement, parfois, on constate aussi que ce n’est pas toujours vrai.
Et puisque je viens de Cuba et je me suis dit j’aimerais comprendre quels sont les points communs, quelles sont les différences, vivre l’expérience.
Et puis Rebecca forever bien sur.
Et puis, un jour, j’ai essayé de faire du café.
«Et puis, un jour, je suis tombée amoureuse de Damien.
Et quand, durant le dernier tiers, on découvre "l'armée" d'assaillants promis par l'affiche, c'est pour se gausser de regarder quatre minables barbouzes errer dans un remake Ikea de Maman j'ai raté l'avion.
Et quand je suis parti aux États-Unis, je me suis rendu compte qu’en plus du nombre de joueurs importants qui jouaient bien sûr le circuit juniors, il y avait encore 200 joueurs qui jouaient très bien dans le tennis universaitaire américain.
Et quand la technologie est devenue assez mûre, elle a permis la construction de gratte-ciel, qui ont transformé nos paysages urbains.
Et que ces réfugiés "ont vocation, malheureusement, à rester encore un peu".
Et que ceux de l’Enseignement général ne sont pas concernés.
Et que dire de son arrêt du pied à bout portant dans les arrêts de jeu.
Et que j’étais la seule à pouvoir la réparer sans m’en vouloir.
Et que la suite soit exemplaire également.
Et quelle performance!
Et que Romelu Lukaku et les Nerazzurri continuent de surfer sur leur bonne forme pour faire tomber la Lazio.
Et qui étaient à bord d’une voiture de tourisme.
Et qu’il importait de pouvoir en décoder les mécanismes.
Et qui lui reprochent l’évolution des règles du jeu.
Et qu’importe la défaite face à l’Irlande (13-8), les Boks sont allés chercher ce titre à force d’abnégation, dominant notamment l’Écosse (18-3), la Roumanie (76-0) puis les Tonga (49-18) lors de la phase de groupes.
Et qui sait, peut-être que pourra cette fois-ci profiter d'une sortie sur grand écran.
Et qui se réjouit de se retrouver là : «C’est une très belle opportunité pour moi, comme pour l’équipe.
Et qu’on soit en sécurité.
Et qu’une longue procédure légale lors de laquelle Baumgardner estime pouvoir prouver son innocence a été entamée…
Et rapidement on a compris que l’Amicale se méfiait.
Être entouré de personnes motivées qui me pousseront à donner le meilleur de moi-même.
Et remarque combien «le capitalisme est pervers et a récupéré ce combat pour en faire quelque chose de “bankable”.
Être moins sur leur téléphone ou écran.
Être plus égoïste sur le coup car si je fais 3-1 là, l’Olympic ne revient pas.
Être raccordée au canal de Provence, “une eau maîtrisée, sécurisée” dit-elle, ne l’empêche pas d’agir pour économiser la ressource.
Et retrouver Sylvain, c’est très spécial pour moi.
Et rien ne permet d’affirmer qu’on y voit des civils.
Et samedi soir, le droitier s’est comme par magie (enfin surtout selon Pierre Mignoni) montré sous son meilleur visage.
Et sans amertume.
"Et, sans aucun doute, l'actuel sommet des BRICS marquera un tournant dans le système géopolitique mondial."
Et sans le soutien et l’anticipation d’une direction sportive, la tâche est vouée à l’échec.
Et sans sourciller, ils rapatrient les capitaux.
Et Sean Connery aussi (il oublie Christopher Plummer et Patrick Stewart, ndlr).
Et selon le tirage au sort, l’AS Lagarde jouera à 14 heures à l’UAC, les académiciens d’Etalons, le samedi 22 avril 2023.
Et selon mes sources, les vétérans ont infligé une bonne correction aux jeunes Vikings, ce qui devrait leur donner une petite leçon d’humilité afin de finir la saison en force!
Et ses concurrents la dépasseront rapidement.
Et ses éditorialistes se pastichent allègrement.
Et ses répercussions négatives non seulement sur les deux pays, mais aussi sur la région et le monde dans son ensemble.
Et si aucune annonce officielle (ou même officieuse) n’a été faite pour le moment, cet effacement progressif de l’existence du projet sur les réseaux n'en est pas moins inquiétant.
Et si certains doutaient encore de la volonté de Telenet d’atteindre des clients dans les communes de Wallonie et de Bruxelles où l’opérateur malinois n’est pas encore présent sur le fixe, voilà qui devrait clarifier les choses.
Et si en plus Trump redevient président, il ne faudra plus compter sur l'article 5 quand les chars russes entreront en Lituanie.
Et si la décision de justice est contraire à vos intérêts?
Et si la loi ne contraint pas Macky Sall à s’en aller, son peuple peut le faire partir par les urnes, s’il ne veut plus de lui.
Et si les autres partis nous ignoraient pour constituer la majorité de 2025, ce serait une erreur, compte tenu de notre excellente gestion de la Commune et de nos projets en cours.
Et si les pensions de réversion compensent en partie ce déséquilibre, le ramenant à 28 %, elles ne concernent que les femmes mariées, soit de moins en moins de personnes.
Et, si les quantités délivrées restent globalement stables, il apparaît, selon l’Observatoire de la santé, que la consommation a sensiblement augmenté chez les enfants et les adolescents entre 2017 et 2020.
Et si le vent souffle dans le dos lors de la première partie, ce sera sans doute encore plus nerveux.”
Et si l’on en croit les bookmakers et les pronostics, le trophée sera attribué à Lionel Messi pour la 8e fois.
Et s’il permet de plus une expérience autrement irréalisable du territoire, Walker a, comme Manitou, Boum Boum, Magpie, Vauréal et compagnie, la force d’activer de nouveaux leviers économiques en faisant connaître et vivre toute l’exceptionnalité du pays.
Et si on quitte le programme, c’est définitivement fini…
Et si personne n'est en mesure de vous accompagner sur le retour, des groupes sur les réseaux sociaux et des applications s'en chargent pour vous.
Et si Saint-Jean-Baptiste devait s’aviser de ne pas accompagner comme il se doit le peuple dont il est le parrain dans sa marche vers sa destinée, je sais aussi qu’il aura affaire à vous!
Et si vous avez peur d'être ennuyé par les nombreux échanges entre l'héroïne et son bracelet magique qui parle, vous pouvez diminuer la fréquence des interactions entre les deux personnages dans les menus également.
Et si vous goûtiez au vin de ces quatre Montréalais?
Et si vous ne pouvez pas vous permettre d’acheter un purificateur d’air de haute qualité, vous pouvez en fabriquer un, souligne M. Brook.
Et son but face à Sarpsborg le 26 mai dernier pourrait s’apparenter à un acte de naissance, puisqu’il inscrivait 14 buts et délivrait 5 passes décisives lors des 20 rencontres suivantes en championnat.
Et soudain, vous devez faire face à des émotions extrêmes.”
Et sur ce sujet Xavier Beck l’a redit: il est opposé au projet, financé par la Principauté, de construction d’une trémie d’une seule voie (en sens montant, de Monaco en direction d’Eze) sur la moyenne corniche qui démarrerait en 2025.
Et sur le rebrassage de l’organigramme effectué au cours des 18 derniers mois : ajout de gestionnaires, directeurs, vice-présidents.
Et surtout, à ne pas le comparer au taux de chômage ontarien de 5,6 %.
Et surtout des expositions dans le secteur culturel.
Et surtout, en mêlant les deux, John Fawcett et Karen Walton livrent un sombre comme il en existe (trop) peu.
Et surtout M. Macron pense avoir suffisamment agi lorsqu'il a fait un discours.
Et surtout, on peut agir efficacement pour s’aménager un présent équilibré, débarrassé des ombres anciennes.
Et surtout, on veut voir une pro-activité de la part du gouvernement.
Et tandis qu’elle a pu amener une autre perspective au Parlement, la possibilité d’y apporter des changements demeurait limitée.
Et toi, c’est quoi ton Empire romain?
Et tous les détails, soit les décrets et règlements qui accompagnent la nouvelle mouture de la Loi sur les langues officielles, fraîchement adoptée par les deux chambres du Parlement, seront connus d’ici environ deux ans.
Et tout de suite après, je donnais la réplique à Jodie Foster qui interprétait ma mère dans “Anna et le roi”.
Et toute l’équipe adore ça!”
Et Ubuntu Studio vous servira.
Étudiant à Nancy, Arthur ne s'attendait pas à voir un concert en allant déjeuner ce mercredi midi.
Et un contre-la-montre individuel de 25 kilomètres relativement plat lors de la 10e étape, à Valladolid.
Et une autre raison d’espérer en des jours meilleurs, c’est une équipe en passe de redevenir au complet.
Et une majorité des prêts accordés par First Republic étaient des prêts immobiliers à taux fixes, qui ont perdu mécaniquement de la valeur avec la récente hausse des taux d’intérêt.
Et une première même sur la diffusion d’une autre image de Mayotte, terre de légendes et de croyances.
Et une seconde fois, ce mois-ci, grâce au préavis de grève qui a finalement permis de faire adapter les tests physiques.”
Et un homme mal compris.
Et un nouvel instrument a vu le jour à la faveur d’une loi en mars : le «tiers financement», pour favoriser les travaux de rénovation énergétique des bâtiments publics.
Et voici maintenant que Nintendo s’apprête à peut-être réussir l’impossible avec son Super Mario Bros.
Et voici que ce vendredi, de nouveau, un pan de mur s’est effondré, côté rue Fétis, en bord de route régionale.
Et vos préoccupations seront aussi relayées au maire de Yopougon », a-t-elle expliqué.
Et vous ne pourrez évidemment jamais ramasser de la nourriture tombée au sol en un dixième de seconde.
Et vu le nombre de produits similaires voués à sombrer à jamais dans l’oubli, l’inquiétude est justifiée.
Et y réfléchir pour faire plus et mieux dans l’avenir.
Et Yvon Grosso de conclure: "L’ensemble de solutions que nous apportons permet aux dirigeants de prendre du recul" pour améliorer le sentiment d’appartenance, la quête de sens et l’intelligence collective.
Eugénie Bastié: «Théorie du genre à l’école, déconstruire plutôt qu’instruire»
Eupen tentait alors de se ressaisir et passait tout proche de l’égalisation mais Nuhu manquait l’immanquable alors qu’il n’avait qu’à pousser le ballon au fond d’un but vide puisque sa reprise s’envolait dans les tribunes.
Eure-et-Loir : une femme mise en examen pour les meurtres de ses deux bébésLa mère, âgée de 28 ans, aurait caché deux grossesses à son conjoint avant de dissimuler les corps de ses nouveau-nés, en 2021 et en 2023.
Européen, le club disputera cet automne la Challenger Cup, comme en 2020 déjà.
"Eurostat a annoncé que la Province du Brabant wallon, pourtant l’une des plus dynamiques du pays sur le plan économique, figurait parmi les trois seules régions européennes dont l’économie s’est contractée en 2021.
Eurydice s’évapore et retourne définitivement aux Enfers.
Eux aussi se mettent à imaginer, racontant leurs hallucinations, les croisant avec la réalité.
Eux jouent à la spéculation.
Ève Duchemin, cinéaste française basée à Bruxelles, autrice, entre autres, de "Temps mort", excellent premier long métrage de fiction.
Éventuellement, la revue sera probablement aussi disponible en ligne, mais la priorité est accordée à l’épreuve papier.
Evgueni Prigojine a annoncé qu’il voulait retirer ses troupes du groupe Wagner du combat.
Evgueni Prigojine, fondateur du groupe paramilitaire russe, a accusé mardi l’état-major de son pays de refuser de fournir du matériel à ses mercenaires, en première ligne dans l’est de l’Ukraine.
Evguéni Prigojine, via son service de presse, avait alors regretté "des tentatives permanentes de voler les victoires"
“Évidemment, ça fait rire, constate Michel Boujenah, qui n’est pas grand-père mais “un vieux père”.
Évidemment, ce ne sont que des facteurs de risque, il n’y a pas de vérité universelle.
Évidemment, c’est le coup de foudre pour le réalisateur qui voit en l’histoire de John Merrick le support idéal à toutes ses obsessions de conteur.
Évidemment, cette décision n’a pas manqué de faire monter au créneau à l'époque une partie des fans de l’univers magique.
Évidemment, les dommages sont couverts selon le type de protection prévu à votre contrat.
Évidemment, on comprend que le titre veut donner le sentiment d'une expérience réaliste et qu'y apposer les animations nerveuses d'un Doom ferait tache.
Évidemment, tout ce qui suit est à prendre avec pincettes puisqu'il ne s'agit pas d'informations officielles.
Evidemment, un tel nombre d'heureS, surtout présenté comme étant le total du temps de jeu effectif, paraît suspect et a beaucoup fait réagir.
Evie Ring est une bague connectée qui emporte par exemple une fonction oxymètre.
Evil Dead est de retour au cinéma pour un cinquième opus.
« Éviter de voir d’autres victimes sur l’autel du profit »
Évitez peut-être de le dire trop fort à Mariah Carey car la fin 2023 n’est pas à son avantage.
Évoluant dans un nouveau système (4-4-2), les Bleues ont eu beaucoup de mal à emballer la rencontre, accumulant les passes ratées et donnant l’impression de ne pas savoir où elles allaient en première période.
Évoquée dans les livres et les films, elle n’a jamais été clairement expliquée par Rowling.
Évoquer le plaisir, le désir et la jouissance plutôt que la violence et la maladie : une gageure encore aujourd’hui quand on aborde la santé sexuelle.
Ewan avait en effet été vivement critiqué par le manager de l’équipe belge Stéphane Heulot après son abandon sur le Tour de France.
Exacerbation de la rancœur : les politiciens emploient avec dextérité le dénigrement.
Exail, co-traitant, est en charge du système de mission dronisé dont la plupart des drones seront produits à Ostende en Belgique.
Excédée par les mouvements sociaux à répétition qui perturbent les vols européens, la compagnie aérienne a fait appel à Bruxelles, s’indignant contre des préavis qui entravent, à ses yeux, «la liberté de déplacement» des citoyens du continent.
Excellente biographie par ailleurs.
Excellente directrice d’acteurs, Veerle Baetens tire le meilleur de ses jeunes comédiens (dont la formidable Rosa Marchant, primée à Sundance), pour nouer, méticuleusement, les éléments du drame à venir.
Excellente initiative, il n'y a que ça qui marche.
Excellent : prochaine cible.
Exclu de 3 mois sur Xbox.
Exemple : le tarif de la lettre recommandée passera de 4,83 à 5,36 euros.
Exilé en Israël comme des milliers d'autres, Fouad cherche en vain le soutien d'un officier hébreu, Yoshi, à qui il avait, en tant que membre des forces chrétiennes libanaises, prêté main forte pendant l'occupation du pays par Tsahal.
Exit les parents, place à plusieurs jeunes invités par l’occupante des lieux.
Expédiée hors de la voiture via le pare-brise, la vedette des années yé-yé ne souffrira… que d'un nez cassé et de pommettes éclatées.
Expendables 4 est vendu sur le nom de ses stars d'actions alors que La Nonne c'est plus le concept du film d'horreur.
Explorations solitaires dont résultent des disques en forme de micropaysages, rustiques peut-être, mais d’une délicatesse extraordinaire.
Explosion à Beauceville: «J’aurais préféré mourir»
Extérieurement, en dehors des stickers, les…
Ex-toxicomane et grande voyageuse, elle a de quoi donner une autre perspective sur le monde.
EyeSight détecte si une autre personne se trouve à proximité et lui permet de voir vos yeux.
F24 a décidé de mettre en place un dispositif fiable qui permettra de sécuriser le processus électoral et surtout de rendre possible une présidentielle inclusive et sincère, transparente et apaisée en 2024.
Fabian Lentsch, le ski en Iran et son film A Foreign Native.
Fabien a vécu à Madagascar de 2001 et 2008.
Fabien Robert se félicite cependant de compter «un poids lourd de plus» parmi les élus d’opposition bordelais avec cette nomination.
Fabrice Caro (Zaï, Zaï, Zaï, Zaï) vient de publier un nouveau roman : Journal d'un scénario.
Fabrice Labrie croit que la présence plus soutenue de clowns permet de répondre à des besoins.
Fabrice Luchini: «L’acteur de boulevard est pour moi un objet d’admiration»
Fabriss Atitoh, c’est un mélange savoureux de style du terroir bhété dans un coffret de modernité.
Face à Beloeil, il a inscrit deux buts qui font du bien à son équipe.
Face à ce casse-tête, la cour a trouvé la parade.
Face à ce constat, Bruno Genesio s’est montré plus que patient avec le natif de Borgerhout.
Face à ce dernier désaveu, celui-ci a affirmé vouloir «conserver une position d’ouverture» parce qu’il est «sensible aux enjeux que ce dossier soulève pour le réseau de la santé et des services sociaux.»
Face à ces clivages internes et cette équation complexe, le gouvernement peine à trouver la parade pour obtenir une majorité.
Face « à cette crise politique majeure », « il faut revenir au peuple », a demandé son président Jordan Bardella.
Face à cette demande croissante, de nombreuses agences immobilières ont vu le jour à Dakar.
Face à cette erreur, DivineCarly ne cache pas sa surprise et se lève pour pousser un cri de frustration.
Face à cette lourde facture que les crèches imposent aux parents souhaitant inscrire leurs petits protégés dans ces établissements, une demande est de plus en plus réclamée.
Face à cette nouvelle menace environnementale, il est essentiel de rester vigilant et de prendre des précautions pour protéger notre littoral.
Face à cette situation, de plus en plus de Belges sont atteints.
Face à cette situation, la direction du club n’est pas chaude de le conserver.
Face à cette situation préoccupante, le chef de l’État a donné un délai de trois semaines au ministre de l’Énergie pour résoudre ce problème qui affecte le quotidien des Malgaches et l’économie nationale.
Face à cette vague de chaleur, tous les sites archéologiques du pays, dont l'Acropole d'Athènes, vont rester fermés aux heures les plus chaudes de la journée jusqu'à dimanche, selon le ministère de la Culture.
Face à de nombreuses déclarations contradictoires, le tribunal a eu un doute et a acquitté le Roumain.
Face à la complexité de trois aides publiques parallèles pour l’achat d’ordinateurs à l’école, la Ligue des familles appellent à un système plus simple: la fourniture d’un ordinateur à chaque élève arrivant en première secondaire.
Face à la crise de la main-d’œuvre qui frappe de plein fouet le Québec, Ibrahim a décidé d’apporter sa contribution pour aider à résoudre ce problème qui affecte les entreprises locales.
Face à la diminution des défenses immunitaires des personnes âgées, il existe des vaccins efficaces pour prévenir ou atténuer la plupart de ces maladies.
Face à la presse, ce jeudi, les députés de l’opposition ont fait savoir que la deuxième institution de ce pays est au chômage.
Face à la presse, l'Auriverde ne s'est pas dérobé.
Face à la presse lundi, Poutine s’est par ailleurs de nouveau dit prêt à relancer l’accord céréalier à condition que ses demandes soient satisfaites.
Face à l’arrivée des téléviseurs dans les foyers américains, acteurs et scénaristes américains avaient, tout comme aujourd’hui, mis le secteur à l’arrêt.
Face à la situation, Cynthia aurait accepté de le dépanner pour différentes dépenses.
Face à l’ASVEL, le 29 janvier, Moneke a signé son premier match référence (12 points, 6 rebonds), avant de récidiver à Gaston-Médecin dimanche dernier, lors de la victoire-fleuve sur le Paris Basket (18 pts, 6 reb, 24 d’éval).
Face A, le choc esthétique ressenti, enfant, à la lecture d’ de Rimbaud.
Face à l’impossibilité de contacter les secours, il décide de mettre sa femme à l’ombre et part lui-même à la recherche d’aide.
Face à Moscou et au nom de valeurs universelles, la Cour pénale internationale est applaudie et connaît l’expression d’un soutien sans précédent.
Face à son tempérament de feu, "Mad Max", 25 ans, "devient aussi progressivement le pilote de course le plus complet", estime Helmut Marko, conseiller spécial de Red Bull.
Face à Southampton, le Diable rouge a distribué un nouveau caviar pour Haaland.
« Face à tant de haine, de mensonges, d’oppression, de persécution, j’ai décidé de résister.
Face à une Bosnie privée de Pjanic et surtout Dzeko, c’est-à-dire d’un tireur de phases arrêtées incroyable et d’un buteur comme l’Europe n’en a pas créé beaucoup dans ce siècle, il sera intéressant de se tester de nouveau.
Face à une situation d’urgence mettant en jeu la vie d’une passagère, l’Algérie a alors démontré une grande solidarité en décidant d’intervenir.
Face à un scandale au retentissement international où des centaines de milliards de francs ont été engagés, refuser une CEP signifierait que le parlement se défausse de ses responsabilités.
Face aux difficultés, Thierry Koundi, le personnage principal, a abandonné les salles de classe.
Face aux incendies, l’enseignant mentionne des conséquences dramatiques pour la biodiversité du lieu, mais aussi pour la qualité de vie des habitants.
Face aux journalistes, il a indiqué que «la presse a fait état d’un type de missile sol-air qui aurait abattu l’avion.
Face aux pénuries d’essence récurrentes, les véhicules électriques, en particulier les scooters et mobylettes, sont de plus en plus nombreux dans la capitale cubaine.
Face aux revers de l’armée russe en Ukraine et au besoin de maintenir fort son soutien à l’Azerbaïdjan, l’imprévisible Erdogan a mis de l’eau dans son vin et diminué son soutien au Hamas.
«Face aux tempêtes, les gens doivent faire le lien avec les changements climatiques», dit-elle.
Fâchée d’être poussée à accueillir les Gazaouis, l’Égypte adresse un message à l’Europe: “Si vous vous souciez tant des droits de l’Homme, prenez-les”
Facile: c’est la formule latine du «votum solvit libens merito»: «Il s’est acquitté de son vœu volontairement et comme il se doit.»
Faim, envie, détermination : dans le foot, s’il n’y a pas ça, il n’y a rien.
Fairbanks a récolté un 24e sauvetage, obtenant chaque retrait avec une rapide dans le haut de la zone des prises.
“Faire ça devant tout le monde, au restaurant, ça ne le fait pas trop”, poursuit le jeune homme.
Faire des activités que vous aimez et qui sont faciles à inclure dans votre routine hebdomadaire est un excellent moyen de devenir plus actif”, conseille Leandro Garcia, coauteur de l’étude.
Faire entendre leur voix auprès de Xi Jinping, proche allié de Moscou qu’ils ne désespèrent pas de voir jouer un rôle pour la paix en Ukraine.
Faire la promotion de l’énergie renouvelable et montrer qu’au niveau des villages, on n’a pas forcément besoin de l’électrification pour étudier », a souligné M. Ouattara, samedi 02 décembre 2023.
Faire un choix de filière ou option n’est pas toujours simple, faire face aux frais non plus.
Faire un pouet avec Mastonaut est très simple.
Faisant de lui le plus donné sur la période allant de 1900 à 2022, selon l’Insee.
Faisant l’impasse sur ces données officielles, des médias espagnols ont préféré attribuer cette hausse enregistrée en mars aux supposées «importations du diesel russe» via le Maroc.
Faisant partie d’une série de 13 Spiders réalisés par Pinin Farina, la 500 Mondial est complète mais réduite à l’état d’épave.
Faisons en sorte que ce rêve devienne réalité », a-t-il lancé.
Faisons une première étape, une première salve de mesures, de l'ordre d'un milliard et demi d'euros.
Faite de pierre sombre, l'Igreja do Carmo, l'une des plus belles églises de la ville, se distingue par ses sublimes azulejos recouvrant sa façade latérale.
Faite par M.Boudanov, elle est une confirmation directe de ce que le régime de Kiev finance non seulement des activités terroristes, mais est aussi le vrai organisateur de ces activités.
"Faites ce que je dis, et surtout pas ce que je fais.
“Faites-moi plaisir : ne jetez plus de Skittles (le bonbon en question, NdlR.) sur la scène”, avait déclaré sur Instagram un des musiciens de l’ex-One Direction peu après l’événement.
Faites particulièrement attention au côté droit de la route.
Faites vous votre avis et laissez celui des autres tranquille.
Fait exceptionnel : ils ont diffusé un communiqué commun.
Falihery Razafindrakoto : « Je dénonce avec force les injustices persistantes envers les.
Familiales ou sportives, sauvages ou urbaines, animées ou confidentielles, il y en a pour tous les goûts.
Familial et bourré de charmes, d'inspiration anglaise, le très romantique Jardin d'Estrela figure parmi les espaces verts les plus prisés des Lisboètes.
Fangueiro a «assumé (s)on choix», assuré que son international luxembourgeois était solide psychologiquement, mais aussi qu’il possède «trois bons gardiens».
Faouzi Charfi : “On aimerait bien écouter Kaïs Saïed sur sa politique vis-à-vis de la question de l’eau”
Farouk Bouasker a donné un autre taux de 14,6%, prenant en compte uniquement «les inscrits volontaires» sur les listes électorales, soit 5,8 millions de personnes, les autres ayant été enregistrés automatiquement à leurs 18 ans.
Faruk Koca, le dirigeant d’Ankaragücü, s’est précipité sur la pelouse au coup de sifflet final avant d’asséner un coup de poing au visage de l’arbitre.
Fatim-Zahra Ammor en a fait le premier défi à relever.
Fatlinda Bungu (32 ans), l'épouse de l'accusé, avait été retrouvée morte.
Faudrait simplement signaler à son rival que ce n'est pas un appel d'offre à concurrence au moins offrant!
Faut assumer et après, ça ira.
Faute de carburant pour alimenter les générateurs électriques, l’agence de l’ONU pour les réfugiés palestiniens (UNRWA) qui opère à Gaza pourrait devoir cesser ses opérations ce mercredi soir.
Faute de postes valorisants après une formation longue et exigeante, ils se tournent vers l’étranger.
Faut-il encore présenter la série phénomène de Netflix, Stranger Things, et ses jeunes héros aux prises avec l'« Upside Down », une dimension alternative existant en parallèle du monde humain.
Faut-il obliger les médecins à s’installer dans les déserts médicaux?
Faux procès et visite guidée ont suscité un large intérêt et même fait naître des vocations.
«Favorite Spy» est un autre film d'espionnage ayant mis en lumière, de manière comique, le côté le plus sombre de la ville du Détroit.
«Federica était très en avance, mais je savais qu’il y avait aussi d’autres bonnes skieuses en slalom.
Felice Mazzù dans les bras de Mehdi Bayat après le succès acquis à la dernière seconde face à Zulte Waregem (3-2), le 8 avril 2023.
Félicitations aussi aux autorités de démontrer par a+b à tous les détracteurs et ignorants du fonctionnement de la justice que nos institutions sont solides, fonctionnelles et indépendantes.
Felix Moloua a rencontré ce mercredi les acteurs du secteur pétrolier du pays pour expliquer les mesures récemment prises.
Fellations dans le salon, la douche, les toilettes ou encore dans le jacuzzi… Les deux nouveaux épisodes de la série proposent une multitude de scènes de sexe.
Femme de lettres admirable de détermination au regard des épreuves qu’elle a traversées, Hélène Carrère d’Encausse a défendu tout au long de sa vie l‘émancipation par la méritocratie, raconte l’écrivain qu’elle avait reçu à l’Académie française.
Femmes sous testostérone«Tout à coup, j’étais plus vive, courageuse, déterminée»
Fente est un sort qui va non seulement vous permettre d'infliger plus de dégâts à vos ennemis, mais qui vous permet aussi de gagner en mobilité.
• Fermeture complète de l’avenue Souligny en direction est entre les rues Dickson et Honoré-Beaugrand de vendredi 20 h 30 à lundi 5 h.
Fernando Villavicencio a été assassiné à la fin d’un meeting électoral mercredi soir à Quito.
Ferrari marche en général bien ici.
«fesses à l’honneur sur les plages françaises», titre l’article publié en septembre 2020 alors que les derniers aoûtiens avaient repris le chemin du bureau.
Festival des mots.
Fête annuelle de Noël des employés de la compagnie minière IOC à l’hôtel Santerre de Sept-Îles, 20 décembre 1963.
Feu de forêt près de la ville de Ksar el-Kebir dans la région de Larache, le 15 juillet 2022.
Feuilleter cet album équivaut à retrouver un certain art de vivre et de jouer.
Feu le roi Mohammed V en compagnie de feu le roi Hassan II alors prince héritier et des éléments des FAR.
FIAT fête le 100e anniversaire de Disney en présentant 5 versions à thème de la nouvelle Fiat Topolino entièrement dédiées à Mickey Mouse.
Fichier électoral/ « il n’y a pas d’électeurs fictifs ; la Guinée.
Figure du rap français, Freeze Corleone avait été lâché par son label après des clips antisémites en septembre 2020.
Fil d'Ariane : AccueilTotalement Fibrés : on débat sur la nouvelle Freebox V9, Free fait des révélations…
Filippo Grandi espère qu’à l’avenir «personne ne l’utilisera».
Fillon Maillet se faisait aussi plaisir pour assurer la deuxième place des Français.
Film de clôture de l’édition 2022 du Festival du film Golden Horse de Taipei, le festival le plus important et le plus ancien de Taïwan, “Marry My Dead Body” se joue des frontières de la mort et du genre.
Filmez et réservez au frais pendant une semaine maximum.
Film honorable mais qui manque d'équilibre.
Fils d'agriculteurs et habitué à l'abondance des plaines du Venezuela, Óscar a dû se rabattre sur des fruits et des légumes abîmés vendus au rabais à l'épicerie.
Fils de l’éphémère roi Humbert II (et petit-fils du roi Albert Ier, via sa mère Marie-José de Belgique), Victor-Emmanuel de Savoie a fait fortune en Iran, grâce à la vente d’hélicoptères Agusta (et sans doute grâce au trafic d’armes).
Fin 2018, un diadème aux 16 branches d'inox au sommet de l'Opéra Bastille et deux énormes roues lumineuses sur le grand escalier du Palais Garnier avaient fait polémique, certains jugeant ces installations déplacées.
Fin 2022, le carnet de commandes atteint le niveau record de 22,3 milliards, soit près de 5,5 ans de production.
Fin 2022, on a parlé du quartier populaire fréjusien dans tous les médias français.
Fin 2022, une vingtaine de membres ont été arrêtés au Mexique, mais un certain nombre d’entre eux se sont échappés et d’autres ont été libérés, faute de preuves.
Finale de la Coupe Grey: vivement Green Day à la mi-temps!
Finalement, à la surprise générale, le marquoir est resté bloqué sur un 0-0 fêté comme une victoire par les Flandriens, avec une exubérance provocatrice et vraiment mal placée par certains d'entre-eux.
Finalement, « Avanti » est sélectionné en mai 1961 et veut dire « en avant » en italien.
Finalement, c’est le seul reproche que je puisse faire au club : la communication.
Finalement c'est Philippe Bauer (PLR) qui est éjecté.
Finalement, il aimait tellement mes repas qu’il venait encore manger quand le club house était rouvert.
Finalement, il s’agit d’un quiproquo, l’incendie politique a été éteint.
Finalement, j’arrive à sprinter, j’ai tout donné pour décrocher cette troisième place et les bonifs."
Finalement, la Maison d’accueil La Traverse, une bâtisse de huit logements, bénéficiera d’un financement de 400 000$.
Finalement, la marche aura été stoppée net sur ordres des bourgmestres bruxellois pour des raisons de troubles à l’ordre public.
Finalement, l’école Saint-Charles a été choisie pour participer au projet pilote d’aides à la classe.
Finalement, le dealer a écopé de 3 ans de prison ferme.
Finalement, l’explication est plutôt simple et cela montre qu’il faut en profiter maintenant avant que les prix remontent.
Finalement, l'option la plus "simple" pour participer au marathon de New York reste de réaliser un chrono pour obtenir son dossard.
« Finalement, on est revenu à une configuration internationale, États-Unis contre la Russie, Occidentaux contre ce qu'on appelait autrefois les non-alignés.
« Finalement, on nous a dit qu’ils ne pouvaient pas lui permettre de partir directement pour Genève, en Suisse, où elle se rendait, car cela violerait la décision prise de ne pas lui permettre d’entrer en Grèce.
Finalement, par famille, ce n’est pas énorme pour l'Etat… Il faudrait investir plus.
Finalement relaxée par le tribunal – le parquet a fait appel -, l’étudiante en sociologie a accepté de nous livrer le récit détaillé de cette épreuve.
Finalement, un moyen efficace de protéger et assurer la pérennité des prairies, c’est d’y faire vagabonder du bétail.
Final Fantasy IX est sorti à l’origine sur la première PlayStation, le 7 juillet 2000 au Japon, et est arrivé en Amérique le 14 novembre de la même année.
Final Fantasy XVI est un titre à la proposition fascinante, malheureusement freinée par certains aspects.
Finaliste du tournoi de Monte-Carlo en mars, le Danois affrontera Casper Ruud ou Francisco Cerundolo en demi-finale.
Financé par le gouvernement fédéralPourquoi faire confiance à Francopresse.
Finance pour le climat : les ONG pressent le G20 de “poser les fondations d’une planète vivable et prospère”
Fin avril, une procédure de liquidation judiciaire avait été ouverte à l'encontre de Ludendo Entreprises, maison mère de la Grande Récré.
Fin décembre, les députés ont voté un texte, baptisé « loi Dery » par la presse, autorisant une personne reconnue coupable d’un crime, mais pas condamnée à la prison ferme, à siéger au gouvernement.
Fin de partie pour Volodymyr Zelensky?
Fineo, produit à Lodelinsart, utilise du vide pour “isoler aussi bien que du triple vitrage”
Fin juillet, le colonel américain Douglas McGregor avait déjà pointé du doigt les pratiques américaines, expliquant que les fonds pour l’Ukraine servaient avant tout à renflouer les stocks de l’armée, siphonnés par l’envoi d’armes et de matériel.
Fin juillet Mohamed Bazoum, Président élu du pays, a été renversé par un groupe de militaires avec le général Abdourahamane Tiani à la tête.
Fin mai, il avait expliqué dans une publication Instagram les difficultés qu’il avait récemment rencontrées : « Tout ce que je peux faire, c’est m’allonger sur le sol et expirer ce mauvais sentiment, avant de le voir revenir en un instant.
Fin mai, le président de l’Association des maires de France (AMF), David Lisnard, avait annoncé 19% des communes d’au moins 40 000 habitants allaient prendre de telles mesures.
Fin mars, François avait de nouveau été soigné pendant trois jours dans le même établissement romain pour une infection respiratoire.
Fin mars, l’inflation a frappé de nouveau : +9,4% au lieu de +8,3% au trimestre précédent.
Fin mars, lors de la conférence parlementaire Russie-Afrique à Moscou, Vladimir Poutine a insisté sur l’application de toutes les clauses de l’accord.
Finn Mahler, docteur spécialisé dans la médecine sportive, explique la blessure de Neymar.
Fin octobre de l'an dernier, la rédaction avait pris le pouls des commerçants.
Fin octobre, un village du Cap Corse a franchi le pas.
Fin septembre, Pierre Arditi, qui fêtera ses 79 ans le 1 décembre, a eu un malaise vagal et une hypoglycémie.
Firas doit donc étudier avec le sérieux nécessaire.
Fkz anime le débat avec à sa gauche Panthaa qui pense que PlayStation est le roi du recyclage, du bon recyclage.
Flannery a acheté des terres autour de la base aérienne, qui sert notamment à transporter du matériel vers l’Ukraine et d’autres régions du monde, selon l’élue.
Flashé à 126 km/h au lieu de 50, il ne reçoit pas d’amende grâce à… son chien: "Pris d'inquiétude, il a accéléré pour voir ce qui se passait chez lui"
Floraison précoce, essences allergisantes et pollution créent aussi un cocktail néfaste pour les personnes allergiques.
Florence et Alice iront vivre chez Rosalyne pour lui permettre de reprendre des forces.
Florence Thune est la directrice de l’association Sidaction, qui organise l’événement du même nom.
Florent Mabille "Pour une première au mémorial Van damme, c'est une expérience incroyable"
Floris Van der Beken, actuel second de cuisine et futur chef du haut lieu de la gastronomie flamande, sera suivi de très près en 2024 par les guides culinaires.
Focal c'est du bon (j'ai une paire de bibliothèque de chez eux) j'ai pas pensé qu'ils avaient une solution pc.
Focus sur les plus jeunes joueurs de l’histoire des grosses nations mondiales depuis l’après-guerre.
Focus sur six artistes qui marqueront cette édition, dont Louis Jucker, Chloé Moglia et Marc Oosterhoff.
Fodé Oussou Fofana, a indexé des leaders politiques qui ont soutenu le 3 mandat d’Alpha Condé, d’être des soutiens du CNRD, la junte au pouvoir.
Fonceuse, elle sait que ce métier n’est pas toujours sécuritaire pour les rares femmes qui le pratiquent – elles se connaissent d’ailleurs toutes, tellement elles sont peu nombreuses.
Foncièrement, les hussards sont des écrivains engagés qui ne s’assument pas.
Fondateur, corrige le technicien : «Les échecs font partie du succès, à condition d’en tirer des enseignements.
Fondateur du supplément littéraire du, Antonin Périvier ne se laisse pas aller à une simple coquetterie éditoriale avec ce supplément.
Fondée conjointement par Aigle, Bex, Ollon, Massongex, Monthey et Collombey-Muraz, elle vient d’accueillir deux communes de plus: la vaudoise Lavey-Morcles et la valaisanne Saint-Maurice.
Fondée en 1925, la FES est la plus ancienne fondation politique d’Allemagne.
Fondée en 1969, Technoform est à la pointe de l'innovation thermoplastique et s'appuie sur des réseaux flexibles et locaux dans le monde entier.
Fondée fin 2015, OpenAi a pu compter dès ses débuts sur le soutien financier de prestigieux contributeurs, dont le cofondateur de LinkedIn Reid Hoffman, l'investisseur Peter Thiel ainsi qu'Elon Musk.
Font-Romeu Pyrénées 2000 ne désemplit pas et sera bientôt une nouvelle fois agrandi.
Football: Vartan Sirmakes: «Il faut respecter la Pontaise!»
For All Mankind – saison 4 (10/11) – Le quatrième opus de la série uchronique Apple sera disponible ce mois-ci.
FO-RATP, premier syndicat chez les conducteurs de métro parisien, a appelé à « une journée noire dans les transports » ce jour-là.
Force est de constater que la crise du logement est maintenant plus préoccupante que ces enjeux.
Forcément, ce narratif officiel résonne chez un certain nombre des habitants.
Forcément, c’est un des gros sujets du moment.
Forcément, on ne parle de rien d’autre que de l’effondrement du 17 rue de Tivoli.
Forfait de ski enfant: journée : 41,50 € / Débutant : 16 € ; tout au long de l'hiver.
Formé à Eupen, Lorenzo Offermann (21 ans) était mis à l'essai sur le plan offensif.
Formulaire de déclaration du "statut Juif" des parents et de la soeur de Gérard et Georges Kupfer, sous le régime de Vichy.
Fort de cette expérience, Van Cleemput a donc choisi de passer sur la table d’opération pour s’éviter d’autres problèmes à l’avenir, même si l’intervention chirurgicale n’était pas obligatoire.
Fort de son succès, loti d'un budget plus conséquent encore (200 millions de dollars), il va encore plus loin dans la suite, démonstration stylistique de tous les instants qui transforme le héros en fantasme cinématographique.
Fort du succès de l’édition inaugurale, le rendez-vous revient déjà un an après, alors que les organisatrices avaient plutôt imaginé une biennale.
Forte de plus d’un million et demi de personnes, dont 670.000 binationaux, la diaspora marocaine en France est démographiquement le second groupe ethnoculturel le plus important du pays, après la diaspora algérienne.
Forte du succès de l’édition initiale, l’équipe souhaite rehausser l’expérience offerte à ses festivaliers.
Fort heureusement, ceux qui ont émaillé l’après-match de dimanche dernier n’avaient rien à voir avec ceux rendus tristement célèbres du 23 octobre dernier.
Forums de patients, sites plus ou moins spécialisés… les sources d’information sont variées, de tout niveau, et ne vous mettent pas en relation avec un professionnel de la santé : ce ne sont pas des téléconsultations.
Fougueux, bardé de diplômes», “protégé de la Première Dame Dominique Ouattara”, selon certaines langues, il a fini par subir la foudre du Commander in Chief Alassane Ouattara, bien décidé à faire de son cadet photocopie, son successeur.
Fournir des équipements et participer à la formation des contingents des pays francophones déployés au sein de la Force des Nations unies en Centrafrique.
Foutez-la paix aux gens”.
Fouzi Lekjaa : la sélection marocaine féminine a signé une participation “honorable”
Fraîchement remanié, le nouveau gouvernement d’Élisabeth Borne honore cette semaine les derniers rendez-vous qui séparent les ministres de la pause estivale, prévue ce week-end.
Franchement, ça ne me paraît pas si loin.
Franchement, je trouve un peu insultant ce qu’ils ont fait avec ces classiques… Il n’y a pas de respect pour ce que Disney, et mon père, ont accompli.
Franchement, on ne la sent pas.
Francis Bouillon: «La première chose qu’on remarque de lui sur la glace, c’est la passion qu’il dégage.
Franck Dupont a d’ailleurs essuyé quelques remarques désobligeantes pendant les festivités.
Franck, le protagoniste, est un disquaire hanté par la mort de sa fille, victime collatérale du minable braquage d’une boulangerie.
François Asselin (président de la CPME), Audrey Louail (présidente de CroissancePlus), Geoffroy Roux de Bézieux (président du Medef) et Alexandre Saubot (président de France Industrie).
François Bayrou, haut-commissaire au plan et président du MoDem est évidemment à Chenevelles.
François Blanchard, élu d’opposition à Poitiers : « Du point de vue des habitants, il peut être difficile de comprendre l’augmentation de votre épargne brute, de plus de 20 %.
“François est actif, quitte à se planter.
François Lebrun n’est plus le président d’Ensemble depuis fin 2022 ; il avait cédé le flambeau à Jean-Michel Van de Cauter.
François Ndong Obiang, président de la Plateforme Alternance 2023, a souligné l’importance de garantir une organisation stable des élections multipartites.
François Ndong Obiang, président en exercice d’Alternance 2023.
François Pirette dans son dernier spectacle, Mad in Belgium.
François Pointet, vice-président de la Commission de politique de sécurité, veut se pencher sur les défraiements qui lui paraissent a priori élevés.
François Samuelson, agent tous risques.
François-Xavier Bellamy sur le drame de Crépol: «Seule la culture commune garantit la paix civile»
Frank Vatrano a tout de même décoché deux solides tirs sur réception, à partir du cercle gauche.
Franz Masson aurait aussi plaqué la jeune femme contre un mur pour la toucher.
Frappant tout le monde, les enfants…
Frappée par l’une des plus longues canicules de ces dernières décennies avec des températures ayant atteint dimanche localement plus de 46 °C, la Grèce est touchée par des feux de forêt depuis la semaine dernière.
Fraser Minten est un espoir que peu attendaient aussi tôt.
Frédéric Lauzon reviendra devant la justice le 22 mars et Sébastien Dubé le 29 mars.
Frédéric Souillot a par ailleurs exigé auprès de la chef du gouvernement un «dégel du point d'indice» des fonctionnaires «à la hauteur de l'inflationcoup de pouce au Smic».
Frederik Frison roulera pour la Q36.5 Pro Cycling Team pendant les deux prochaines années, a annoncé l'équipe suisse vendredi.
Free enrichit le catalogue d’Oqee Ciné pour tous ses abonnés Freebox avec l’arrivée de Underworld : Blood Wars, le tailleur de Panama, L’Enquête, Titeuf et Les Yeux de Laura Mars.
Freemiumplay s’attaque au marché belge avec ses cartes cadeaux 100% loisirs numériques.
FreeRide est la seule initiative belge qui raconte ces disciplines impressionnantes et très visuelles via autant de canaux de communication.
« Frère, ce jeu va être un portrait surréaliste de l’Amérique », a réagi l’internaute AdequateAlien sur l’un des nombreux forums de la plateforme Reddit dédiés au jeu vidéo.
Fribourg sans gardien de 57’43 à 57’59 puis de 58’19 à 59’23.
Frisanco tente de revenir.
Frustrés, les Belges ne pouvaient viser au mieux, dimanche, que la neuvième place sur douze nations engagées.
Frustré, son président, Michael Schenk, prône une refonte des règlements.
Frutos, lui, était arrivé à Anderlecht avec la confiance au zénith.
Fulham et Timothy Castagne n’ont pu faire mieux qu’un match nul lors de leur déplacement à Crystal Palace (0-0) et restent neuvièmes au classement.
Full Metal Jacket : l’histoire d’un groupe de jeunes marines de leur formation à leur participation à l’offensive du Têt pendant la guerre du Viêt Nam.
Futsal: Persichetti et Morlanwelz visent le titre en battant Hoboken.
Gab Bouchard a fait des heureux.
Gabon: démission du ministre des Transports une semaine après le naufrage du ferry «Esther Miracle»
Gabon: des militaires annoncent mettre « fin au régime en place »
Gadot, petite-fille de survivants, a confié que le récit de Biniaz avait profondément bouleversé les personnes présentes.
Gaël, fils de Alexandre BOUVIALA, maraicher, et de Audrey GELIS, maraichère, domiciliés à Rivière-sur-Tarn (Aveyron) 6 lotissement, les Coteaux des Cerisiers.
Gage de sobriété, sa technologie hybride permet de rouler une cinquantaine de kilomètres en tout électrique.
Gagner avec la manière, c’était l’objectif.
Gagner ici, près de chez moi, ça me fait plaisir.
Gagner permettrait de passer devant la Slovaquie avec, derrière, un calendrier plus avantageux que son adversaire direct. Faire un nul ne serait pas la fin de tout espoir et répartirait équitablement la pression sur les épaules des deux outsiders.
"Galtier semblait envahi par l’événement, assure un témoin interne du fiasco.
Gantois et Anderlechtois ont abordé cette rencontre avec l’envie d’aller de l’avant.
Gantz a accusé Tsahal « d’avoir créé une image déformée et d’avoir transformé le discours dans les médias et dans le monde en une agression du ‘terrorisme juif’ contre les Arabes, alors que c’est le contraire qui est vrai ».
Garcia va pouvoir préparer sereinement le match contre l'Union Berlin mardi et le choc contre l'AC Milan à domicile dimanche prochain.
Garder ces instances autonomes permet d’éviter les dictatures: aucun citoyen ne peut à la fois édicter une loi, la faire appliquer et sanctionner tous ceux qui ne s’y plient pas.
Gardes côtes US et non britanniques.
Gardien de but, il évolue à présent au FK Tuzla City en Bosnie-Herzégovine et est international togolais à 18 reprises.
Gassama, Seck et Tine sont avec l’opposition.
Gauthier Boccard est l'une des valeurs sûres de l'arrière-garde des Red Lions depuis dix ans.
Gauthier Onclin a réalisé la performance du premier tour du BW Open, à Louvain-la-Neuve.
Gavison deviendra une critique virulente de l’expansion des pouvoirs du tribunal en matière de révision menée au cours des années suivantes par le futur juge en chef Barak, qui était déjà clairement articulée dans la décision Deri.
G de la Société publique locale (SPL) des ports de Menton évoque l’affaire judiciaire et son avenir politique.
G. de l’entreprise, le bâtiment n’accueillera son effectif complet qu’à la fin du mois d’avril, quand tous les spécialistes seront installés.
Gendron totalise déjà huit buts depuis le début des séries.
Gênée par une coéquipière, elle a laissé échapper un ballon dont a profité Hemp pour égaliser, en renarde des surfaces.
Généralement, la démolition allait bon train.
Généreuse dans l’effort, Elise Chabbey attaque cette nouvelle saison avec beaucoup d’envie et d’ambition.
Genève n’a pas besoin de ce développement.»
Genève se dote d’une loi d’envergure contre les violences et les discriminations liées au genre.
Geneviève Gourdeau a imaginé la trilogie à partir des souvenirs qu’elle entretient de son adolescence passée à La Pocatière.
Geneviève Guilbault, habituée de monter au front pour défendre l’indéfendable, semblait elle-même trouver son collègue pitoyable.
Geneviève Morin, présidente-directrice générale de Fondaction, souligne l’impact positif de ce projet sur la réduction des émissions de gaz à effet de serre et le ralentissement de l’étalement urbain.
Genou droit, cheville droite, tibia de la jambe gauche, cheville gauche, clavicule droite, et épaule droite cassés.
Geoffrey Kondogbia, le milieu de terrain international centrafricain, est officiellement un joueur de l’Olympique de Marseille.
George Deek et son épouse Anna, au centre à gauche, apprenant à cuisiner des plats traditionnels azerbaïdjanais pendant la fête du Novruz, à Bakou, en mars 2021.
Georges-Louis Bouchez, le président du MR, a choqué l'association syndicale des magistrats.
Georges-Louis Bouchez : "Paul Magnette donne des leçons, mais il est bourgmestre d'une commune où le taux d'emploi est de 53%"
Georges Marsan, maire sortant de Monaco : "Je voudrais être bien élu ce dimanche"
Georges Pothier annonce sa retraite; Philippe-Vincent Foisy lui succédera à «Salut Bonjour»
Geraerts revient sur son départ de l’Union : “J’ai pourtant fait une proposition raisonnable”
Gérald Darmanin était « » de voir qu’après deux ans, l’Union calédonienne ne voulait toujours pas rentrer dans la discussion.
Gérald Darmanin revient à Mayotte pour se faire applaudir par ses soutiens.
Gérard Larcher va essayer de l’isoler», analyse un conseiller LR.
Gerson Rodrigues a toujours été clivant.
Gerson Rodrigues s’est trouvé un nouveau club.
Ge/Servette sans Berthon (blessé), Auvitu, Cavalleri, Chanton, Eigenmann ni Smons (surnuméraire).
Ghebrekidan complète présentement la saison 2022-2023 au Portugal avec Esgueira, où il affiche une moyenne de 9,1 points, 6,3 rebonds, 2,2 passes décisives et 26,9 minutes en 31 matchs.
Ghizlane Chebbak, capitaine des Lionnes de l’Atlas, espère désormais briller en s’inspirant de l’exploit réalisé par ses homologues masculins au Qatar.
Ghost a été nommé pour cinq Oscars et en a gagné deux : La meilleure actrice dans un second rôle pour Whoopi Goldberg et celui du meilleur scénario écrit directement pour l’écran.
Giacomel s'élance à huit secondes, la Suède de Samuelsson à 14 secondes.
Gianni Chiffi (préparateur physique) et Arthur Snoeks (analyste vidéo) restent en place.
Gilles Lellouche: «Je peux être nerveux et surtout très impatient»
Gill Swerts (5/10) : Son changement de système a surpris.
Ginette Reno, à qui FouKi ne tient pas du tout rigueur de l’avoir rebaptisé Funky au Gala de l’ADISQ.
Ginny demande à Kuma de l’épouser, mais il refuse, ce qui la met en colère et l’incite à faire pression sur lui.
Giorgia Fumanti et Michaël ont commencé à répéter la semaine dernière avec l'Orchestre d'harmonie Leonardo Da Vinci en vue de la série de concerts Intemporel, dont une représentation aura lieu à Belœil le 3 décembre.
Giorgio Roda se hisse en deuxième position sur la N°99 du Proton Competition.
Girl Power a donc signalé l’incident et il s’est fait bannir de la compétition, car ce n’était pas la première fois qu’il avait agi de la sorte.
Giroux et le défenseur Jake Sanderson ont conclu la rencontre avec deux points chacun.
Gisant dans une mare de sang sur le lit, un couteau maculé de sang qui semble être l’arme du crime se trouvait juste à côté.
Glen Simard est le nouveau ministre des Sports, de la Culture, du Patrimoine et du Tourisme.
Globalement, 100 millions d’économies d’impôts sont annoncés.
Gohan et Trunks sont des Saiyans de sang-mêlé.
Gomis d’ajouter: « j’ai repris ta célébration et j’aurai une pensée pour toi lors de la prochaine ».
Goodwatt est une start-up qui travaille avec une série d’entreprises de la Défense: elle propose à qui veut de s’essayer au vélo électrique pendant un mois.
Google a réduit la technologie du projet Starline, de la cabine utilisée lors des premiers prototypes, à un système de la taille d'un téléviseur sur pied.
Google et Meta, qui possède Facebook et Instagram, publient des rapports publics sur la fréquence à laquelle les différents niveaux de gouvernement demandent des modifications pour supprimer des publications.
Google trad est en panne?
Google veut devenir un concurrent sérieux à sur le marché des smartphones, mais en a-t-il les moyens?
Gouvernement : Le nouveau Premier ministre présente son programme de politique générale le 24 janvier.
Gouverner, c'est prévoir.
Grâce à ce projet, plusieurs bénévoles ayant à coeur la préservation du lac Davignon ont pu faire connaissance et échanger.
Grâce à cet élan de générosité, il sera possible de concrétiser des dizaines de projets qui transformeront les soins offerts aux enfants partout au Québec.
Grâce à cette connaissance, j’ai pu chercher le soutien dont j’avais besoin, être moi-même, retrouver ma joie de vivre, et ce soir, je suis très fière de dire que c’est le cas.
Grâce à cette détermination sans faille, et pendant près de vingt ans, Pedro Pascal va papillonner d’un petit rôle à l’autre, entre apparitions furtives et manifestations en tant que « guest star ».
Grâce à cette victoire, le club de Vogan assure sa montée en deuxième division pour la saison prochaine.
Grâce à cette victoire, les Jaguars se sont assurés du titre de la section Sud de l'Association Américaine pour une première fois en cinq ans.
Grâce à des appareils de localisation acoustique, des chercheurs de fuites peuvent écouter 80% du réseau pour les détecter mais pour le pourcentage restant, il n'est pas possible d’utiliser ces outils.
“Grâce à des décennies de recherche innovante, de philanthropie et de traitement, Miriam a aidé des milliers de personnes à se libérer de leur dépendance aux drogues et à l’alcool, se justifiait à l’époque Donald Trump.
Grâce à eux, je peux partager mon histoire avec encore plus de gens.
Grâce à internet, on peut de nos jours intervenir dans les systèmes politiques locaux, peu importe l’endroit où l’on se trouve actuellement.
« Grâce à l’accès au cloud et à son vaste ensemble de capacités de simulation photoréalistes et physiquement précises, Isaac Sim est prêt à établir de nouvelles méthodologies pour le développement de robots intelligents », estime Gerard Andrews.
Grâce à la connexion Internet de l'hôtel, le couple a pu se réunir sain et sauf.
Grâce à la RCA, les autorités publiques garderont la main sur les futurs projets dans les nouveaux quartiers.
“Grâce à la solution Corporate Data Hub de Dawex, le groupe Bouygues pourra ainsi distribuer, sourcer et échanger des données dans un environnement sécurisé, de confiance et gagner en potentiel de création de valeur”, souligne le communiqué.
Grâce à leur efficacité et leur proximité, c’est toute une population qui est sécurisée.
Grâce à l’insomnie d’un voisin, qui a prévenu à temps la famille touchée par l’incendie, le sinistre n’a heureusement provoqué que des dégâts matériels.
« Grâce à nos drones, note Doc, on a observé que les Russes ont fortifié leur ligne de front avec un réseau de tranchées profondes, creusées à l’aide de machinerie lourde, et des abris en béton.
Grâce à sa réputation, il a pu s'offrir un casting de luxe pour les doublages du film en VO, avec notamment Chris Pratt pour prêter sa voix au petit plombier et Jack Black pour interpréter le méchant Bowser.
Grâce à sa stabilité, la Chine apportera plus de certitude.
Grâce à un doublé de Demirovic, Augsbourg a battu Mayence à domicile (2-1).
Grâce à un savant mélange de flexibilité, de nouvelles technologies (chatbots par exemple) et d’une communication ciblée entre les collaborateurs pour atteindre les objectifs, ce rythme de quatre jours travaillés pourrait être amené à fonctionner.
Grâce auquel on découvre quelle maison est la nôtre : celle sur laquelle on décide de cliquer.
Grâce au soutien de Benoît Piedbœuf (MR), une délégation a pu rencontrer la ministre Valérie Glatigny.
“Grâce aux adaptations de l’hôpital, on s’est retrouvé dans la peau de parents, simplement de parents, pas dans celle de personnes en situation de handicap”, résume Manon, patiente du CHRSM qui vient de donner la vie à la jolie Alice.
Grâce aux immenses progrès en matière de dépistage et de traitement, la majeure partie des cancers est aujourd’hui guérissable.
Grâce aux jeunes qui sont aux environs, on nous a sécurisés.
Grâce aux licences, Chariot dispose d’un portefeuille physique diversifié avec un accès à des marchés attractifs.
“Grâce aux résultats de recherche prometteurs actuels, nous sommes convaincus que le développement de l’actinium 225 connaîtra une croissance rapide dans les années à venir.
Grâce aux témoins lumineux du SYCK-WM003 de Senya il est très facile de savoir lorsque l’appareil est chaud.
Grace aux tiges pliables du EasyRack™ Plus, vous pouvez placer la vaisselle à votre guise.
Grâce cette initiative, des enfants atteints de ces maladies bénéficient d’une ‘’prise en charge individuelle et personnalisée’’, a assuré Adama Ndao Dia.
Grâce encore au rappeur Youssoupha, l’un des nombreux fils de l’icône Tabu Ley Rochereau, à la chanteuse Shakira ou aux gimmicks de sebené qui infusent dans de très nombreux morceaux de rap.
Gradué en Français Linguistique de l’Institut Supérieur Pédagogique de Mbuji mayi ( ISP/ Mbuji-mayi), il a travaillé à l’Ecole Nationale des Finances.
Grand amateur de bières belges, le “Belgian Bullet” est resté en boîte de nuit jusqu’aux petites heures.
Grand ciel bleu et très peu de vent, ce dimanche était une journée parfaite pour voguer sur la Méditerranée.
Grand Conseil vaudoisLes présidents de groupes «condamnent énergiquement le harcèlement sexuel»
Grand consommateur de décors, l'art lyrique aspire à des pratiques plus sobres.
Grand défenseur du plan Borloo en 2018, le maire communiste de Grigny Philippe Rio regrette aujourd'hui que ce dernier est resté lettre morte du côté de l'exécutif.
Grande avait fait des excuses concernant son comportement passé lors de l’annonce de sa nomination.
Grande gagnante de Canada’s Got Talent, Jeanick Fournier sait éblouir son public avec des prestations impressionnantes.
Grand habitué des tournées massives et internationales et contributeur du livre, Philip Selway, le batteur de Radiohead, laisse entendre avoir, lui aussi, eu beaucoup de mal à gérer certaines tournées.
Grappiller un ticket européen via le championnat s’annonce difficile.
Grèce ou Portugal: quel est le meilleur eldorado fiscal pour les retraités?
Green a remporté un troisième titre.
Greenblatt a dit vouloir s’entretenir avec Starmer lors de son prochain déplacement en Grande-Bretagne, cet automne.
Grégoire Ludig et David Marsais incarneront quant à eux les deux enquêteurs chargés de traquer cette tueuse trop soucieuse du respect code de la route.
Grégory Doucet et Gérald Darmanin à l’Hôtel de ville de Lyon en 2022.
Gregory souligne que ses grands-parents sont tous arrivés « au moment où des changements sociaux majeurs étaient sur le point d’émerger et ils y ont participé ».
Grenoble a remporté 5 de ses 7 matches contre Rouen en PRO D2 (2 défaites), dont ses 2 derniers déplacements sur le terrain des seinomarins à Robert-Diochon (21-16 en octobre 2021, 11-3 en.
Greta Thunberg recadre un kickboxeur américain qui lui cherche misère: "Achète toi une vie"
Grève à Hollywood: oui, “l'intelligence artificielle fera disparaître des métiers” mais ce n’est que de “l’intelligence augmentée”
Grève contre la réforme des retraites: quel est le calendrier des prochains mouvements et quel impact sur les vacances scolaires?
Grimard s’interpose sur une nouvelle occasion des joueuses locales.
Gros investissements annoncés: Fleurus installera des panneaux photovoltaïques sur sept de ses bâtiments publics.
Grosse déception, c’est un talent énorme qui se gâche.
Gross suggère que « le premier test se fera au niveau des juges ; les magistrats eux-mêmes doivent décider ce qu’ils feront ».
Groupe Beaubois est actuellement en croissance et embauchera du personnel permanent au cours des prochaines semaines, à la suite de ses investissements en technologie 4.0 et son carnet de commande.
G.T., 34 ans, a comparu devant le tribunal pour une affaire survenue le 23 juin l’année dernière.
“Guardiola aura pas mal de coaching à faire”
Guardiola peut compter sur une sélection en pleine forme contre le Real Madrid mercredi, à l'exception de Nathan Aké.
Guerin est maintenant considéré comme l’un des meilleurs directeurs généraux de la ligue et avec raison.
Guerre en Ukraine: des chiens de thérapie apportent du réconfort aux enfants.
Guerre en Ukraine: «La contre-offensive de Kiev est lancée pour de bon»
Guerre nucléairePar le passé, les autorités russes ont indiqué à plusieurs reprises qu’un conflit d’une telle envergure aurait des conséquences catastrophiques pour la civilisation.
Guide et VTT électrique : environ 100 € pour une journée (déjeuner et forfait de remontées mécaniques non inclus) ; devis sur demande pour un raid de 2 à 3 jours.
Guilhem, Guillaume et Théau viennent de partir de Bruxelles à bord de leur 4L orange, bleue et blanche.
Guillaume Canet revient sur les critiques subies après la sortie d'“Astérix et Obélix : l’Empire du milieu” : “Ça blesse”
Guillaume Lambert lui a toutefois lancé une délicieuse pointe en se joignant à elle sur scène, lorsqu'il lui a mentionné, sur un ton qui semblait improvisé, que malgré ses problèmes de vue, le télésouffleur, lui, était à 100% lisible.
Guineenews : Sept éditions, ce n’est pas donné à tout événement surtout en Guinée.
Gushue, originaire de Terre-Neuve-et-Labrador, a remporté le titre mondial en 2017, mais il a perdu une troisième finale, après avoir également terminé au deuxième rang en 2018 et en 2022.
«Guy est quelqu’un de très précis, qui sait ce qu’il veut.
Guy Marius Sagna : « J’ai refusé d’être candidat à un billet pour le pèlerinage à Rome de l’assemblée nationale.
Guy Nita au centre au premier rang en devient le président.
”Haaland, lui, n’a pas pris le mien” : l’Unioniste Gustaf Nilsson a récupéré le maillot du crack norvégien.
Haaland ne peut pas se lever et penser qu’il est le meilleur au monde.
“Habituellement, ce sont lors des derniers contrôles des opérations que nous constatons ce type d’infractionsEn début de nuit, ce sont généralement les gens qui sortent du resto ou d’une soirée chez des amis et qui ont bu un ou deux verres de trop.
Habitués à entendre des discours glorificateurs de hauts faits d’armes durant les années du maquis, certains ont été étonnés par ce virage à presque 180°.
Hachette sera de son côté présidé par Arnaud Lagardère, passé de gérant-commandité à PDG du groupe dont il a hérité de son père Jean-Luc.
Hadas Bitran, responsable de la division Health AI et Health and Life Sciences de Microsoft.
Hadja Lahbib (MR) devra à nouveau s’expliquer au parlement.
Hafid Belaïli saisi l’occasion pour répondre à ceux qui l’accusent de ruiner la carrière de son fils Youcef.
Hagar, 40 ans, Ofri, 10 ans, Yuva, 8 ans et la petite Oria, 4 ans sont sortis de l’enfer de Gaza “J’ai reçu un message la veille de leur libération.
Haikui, qui apporte de fortes pluies sur l’île depuis dimanche matin, doit toucher terre vers 17H00 (0900 GMT) à Taitung, dans une région montagneuse de l’est, selon le Bureau météorologique central de Taïwan.
Hainan propose également des vols quotidiens vers et depuis la capitale chinoise Pékin.
Halak a porté sa fiche à 8-2-2 lors de ses 12 derniers départs.
HALIFAX — En l’espace de 24 heures, Connor Bedard a montré pourquoi il est vu comme le meilleur…
Halloween mobilise les inconditionnels, parfois trop, notamment dans certains pays.
Hamid Addou, président directeur général de la RAM, affirme que «Morocco smiles to you affiche le visage d’un peuple souriant, riche de ses valeurs ancestrales : l’ouverture, l’hospitalité, la générosité, la tolérance».
Hamish Harding a récemment indiqué sur les réseaux sociaux qu'il allait faire partie de l'équipage.
Hamish Harding est diplômé de l'université de Cambridge en Sciences naturelles et Ingénierie chimique.
Hamoud Abdennaceur a noté qu’il était très important pour les Africains qu’"on ne demeure pas uniquement un local commercial où on achète des produits russes".
Hamza" est un proche du Malien Amadou Koufa, un important chef du Groupe de soutien à l'islam et aux musulmans (Jnim en arabe), principale coalition affiliée à Al-Qaïda* au Sahel.
Hanaskinglow propose un suivi personnalité de la peau.
Hannah entend dire qu’une certaine Anne Frank se trouve de l’autre côté de la clôture.
Happé par la délicatesse et la finesse de la robe présentée au tout début du parcours, le public est déjà conquis.
Harlem Shuffle, c’est comme un épisode d’un énorme feuilleton qui s’intitulerait les Mystères de New York…
Harold Leckat, Karl Maure, Lyonnel Mbeng et Esther Kengue ont été libérés à 0h20.
Harrison Brunickie et Logan Bairos ont aussi secoué les cordages avant le réveil des Petes.
Harry Potter: La magie émerge vient tout juste de sortir et comme dans tous les jeux de la licence Harry Potter, l'un des premiers choix que vous allez être amené à faire, c'est celui de votre maison à Poudlard.
Harry Style a été aperçu en train de se rapprocher de Taylor Russell lors de la soirée de presse pour “The Effect” au National Theatre de Londres, ce mercredi.
Hartman, qui est âgé de 29 ans, a récolté 15 buts et 22 aides en 59 matchs la saison dernière.
Hasard du calendrier, le Conseil d'Etat vient de rendre mercredi un rapport sur ce vaste concept qui visait à «offrir l’environnement le plus adapté» aux élèves, indépendamment de leurs difficultés scolaires, handicap, origine ou encore milieu social.
Hasard du calendrier, notre débat s’entrechoque avec celui de la féminisation de certains lieux publics de Lausanne.
Hasek a aussi dit que le tennis et les autres fédérations sportives internationales qui tolèrent toujours les Russes et les Bélarusses devraient en faire autant parce « qu'ils appuient l'invasion russe ».
Hassaké-SANA / L’occupant américain a intensifié ses opérations pour voler davantage du pétrole d’al-Jazira et …
Haulogy vient de signer son premier contrat avec un fournisseur belge d’énergie.
Hayman a également commenté la normalisation potentielle des liens entre Israël et l’Arabie saoudite sous l’égide des États-Unis, notant que tout progrès dans cette direction s’inscrit dans le contexte de la politique interne des États-Unis.
Hazard, 32 ans, arrivé au Real en juin 2019 contre 115 millions d'euros, ne s'est jamais imposé à Madrid en raison notamment de blessures.
Hazard a 32 ans, c’est bien trop jeune pour prendre sa retraite.
Hazard réalise son rêve d’enfant.
HDC admet que le gouvernement du Nouveau-Brunswick a fait des efforts aussi, même s’il les juge insuffisants.
Hébergement, restauration, transports : l’un des pays les moins chers d’Europe.
Hélas, tout n’est pas permis.
Hellen Smeets d’Engie souligne toutefois que tout le monde ne peut pas réduire cette somme comme il l’entend.
Helvetas associe cette aide humanitaire à court terme et la coopération au développement à long terme, afin de permettre aux personnes concernées de réorganiser rapidement leur quotidien et de retrouver des perspectives sur place.
Henri Eugène se rend sur place et offre 8 500 $ comptant – somme qu’il a cachée dans ses souliers – pour la bâtisse qui existe encore au coin des rues de Saint-Jovite et Charbonneau.
« Henry a déjà fait trois saisons, et les séries comme celles-ci sont énormes, elles sont très éprouvantes.
Héritage des anciennes périodes glaciaires, le permafrost désigne les sols dont la température reste sous le seuil de 0°C pendant au moins deux années consécutives.
Hervé Bayingana Muhirwa dit aussi avoir pris conscience : “J’ai pleinement pris la mesure du mal que les victimes ont subi”J’aimerais œuvrer à mon petit niveau pour quelque chose de meilleur”
Heureusement, après leur séjour à l’hôpital, les jeunes contaminés par la bactérie auraient tous repris du poil de la bête et seraient désormais hors de danger.
Heureusement à vitesse modérée.”
Heureusement, car l’hiver dernier c’était la bérézina.
Heureusement, cela se fait au profit d’une nouvelle génération de moteurs six cylindres, et d’une version hybride rechargeable à l’autonomie record.
Heureusement, cependant, elementary OS est livré avec Flatpak et Snap pré-installés, vous pouvez donc installer une multitude d'applications depuis la ligne de commande (puisque ni Flatpak ni Snap ne sont supportés par l'interface graphique).
Heureusement, il est savamment pensé pour vous donner envie de vous connecter chaque jour.
Heureusement, il peut compter sur Emily, une fille qui l’aime inconditionnellement et qui a la ferme intention de lui permettre de retrouver sa taille.
Heureusement, il s’en sortira et le concept sera reconstruit à temps pour le Motorama.
Heureusement, ils ne sont pas en prison, mais doivent se présenter chaque semaine aux autorités pour prouver qu’ils sont toujours en Turquie, à disposition du tribunal qui doit trancher.
"Heureusement, la honte n'a jamais tué personne, a-t-il déclaré.
«Heureusement, la patiente a survécu», a déclaré le ministre dans un communiqué.
Heureusement pour l'interprète de Dom Toretto et son nouveau réalisateur, les grosses voitures ont l'habitude d'amasser les billets verts.
Heureusement, regarde outre les chiffres sur votre dossier de crédit et peut vous donner un coup de main lorsque vous en avez le plus besoin.
Heureusement, sa production de grandes cultures (céréales, soya, plantes fourragères) se porte bien.
Heureusement, toute la programmation de fin d’année est maintenue, tout comme celle de début 2024.
Hier, à la fermeture, le titre a clôturé à 21,46 euros.
Hier, les deux hommes ont inauguré le lancement de leur marque SWIO.
Hier, l'OM s'est fait hara-kiri (ça rime avec Balerdi).
Hier pour la première visite de la saison, le rendez-vous était pris du côté de Tsingoni pour visiter des parcelles de producteurs de vanille mais aussi faire une balade autour du lac Karihani.
“Hier soir, à 20h00, j’ai été libéré de ma cellule d’isolement.
Hier soir, les pompiers de Bruxelles sont intervenus rue de Mérode à Saint-Gilles pour un incendie dans un immeuble à appartements.
Hilona qui pars en pleure quand Julien Bert prend Zlatane le fils Laura dans ces bras.
Hippolyte Ndeye, puisque c’est de lui qu’il s’agit, est le frère de la ministre Victorine Ndeye.
Hisense, numéro 2 mondial de la télévision, et acteur de premier plan dans le domaine de l’électronique et l’électroménager grand public, annonce son entrée sur le marché tunisien.
Histoire de drainer un large public, il a donc multiplié les duels à l'épée, les tirs de pistolet, les courses poursuites, les cavalcades, les réceptions grandioses, les costumes luxueux ou les décors somptueux.
Histoire de faire l’état des lieux de la gouvernance financière de la boîte avant l’entrée en fonction de la nouvelle équipe dirigée par Mohamed Lapy Bangoura.
Historien de l’art, formé à l’Université de Neuchâtel, artiste, commissaire d’exposition et actuellement directeur de l’Institut Ferdinand Hodler à Genève, il a été nommé par la Municipalité de Pully.
«Historiquement, le Canada a réprimé des lieux qui étaient considérés comme des espaces sûrs» pour les personnes LGBT+, tels que «les saunas, les boîtes de nuit et les boîtes échangistes», a affirmé le ministre Marco Mendicino.
Historiquement, l’île est une destination très populaire auprès des touristes français, la 5e ou 6e en volume sur l’Amérique latine.
Hiver, printemps… Un recommencement cyclique, et pourtant jamais à l’identique.
Hmong il a émigré depuis longtemps en Guyane où il cultive des fruits tropicaux, a aussi été guide touristique et a même eu un restaurant.
Hogwarts Legacy est sorti et a sans surprise opté pour la case opé-spé pour se faire de la publicité.
Holland se concentre sur le présent.
Hong Kong, ce vendredi 1er septembre.
Honnêtement, moi qui pensais que tout allait bien encore ce jeudi soir, je ne croyais pas que la météo pourrait nous jouer un tour aussi sale.
Honteux est plus approprié.
Hormis la scène avec l’eau de Javel, le parquet reproche également à Tamara d’avoir harcelé ses voisins.
Hormis les quelques personnages tertiaires comme Gilles Lelouche qui est touchant, la Patronne du Lutece, Audrey Lamy ou encore Philippe Katherine.
Hormone androgène de la sexualité et de la fertilité masculine, la testostérone, prise en supplément, est interdite par l’Agence mondiale antidopage (AMA).
Hospitalisé à Dakar depuis début août, il a été en détention depuis la fin de juillet et a récemment repris sa grève de la faim le 17 octobre.
HRW précise avoir recueilli plus de 20 témoignages de «victimes de violations des droits humains aux mains des autorités tunisiennes», selon un communiqué qui dénonce les agissements «de la police, des militaires, des gardes-côtes».
Hubert Falco, maire de Toulon, s’expliquera à partir du 11 avril devant le tribunal correctionnel de Marseille.
Hugh Jackman, Victoria Beckham ainsi que son camarade et chef cuisinier Jamie Oliver font partie des nombreux internautes à avoir félicité le couple.
Hugo Duminil-Copin, mathématicien, a reçu la médaille Fields, plus haute récompense de sa discipline, en 2022.
Hugo Gaston n'est pas encore entré dans son match.
Hugo Marcil (13) a été échangé à Sherbrooke, mercredi.
Huit (8) mois plus tard, les démocrates sincères qui nourrissaient le secret espoir d’un retour à un ordre constitutionnel dans les meilleurs délais ont malheureusement assisté impuissamment à un autre putsch.
Huit ans après avoir été investi par le Parti Démocratique Sénégalais (PDS), Karim Wade annonce son retour au Sénégal en préparation de l’élection présidentielle de 2024.
Huit auteurs dramatiques iront pour la première fois à la rencontre du public dans le cadre du 11e Festival à Haute Voix au théâtre l’Escaouette à Moncton, du 3 au 5 février.
Huit moutons ont péri mardi à Avenches, suite à la première attaque de l’année dans la plaine broyarde.
Huit Palestiniens ont été tués et 50 autres blessés – dont dix dans un état critique – lors de ces combats, selon un nouveau bilan communiqué par le ministère palestinien de la Santé.
Huit pays africains essentiellement d’Afrique francophone ont été conviés à cette première édition : le République Démocratique du Congo.
Huit personnes ont été blessées aux environs du Guaranteed Rate Field, le domicile des White Sox de Chicago, mardi soir, après qu’un conducteur ait heurté un groupe de passants avec son véhicule.
Huit responsables présumés ont été identifiés.
Humainement, c’est une très belle personne et comme gardien, il a beaucoup progressé tout en restant humble.
Humanité repoussante mais combien mouvementée sous les défroques irisées de paillettes arrachées du masque de la lune.
Hurts a d’ailleurs dissipé des doutes sur son état de santé, lui qui a terminé la saison avec une blessure à une épaule.
Hypothèse plus que probable, et à l’origine de cette catastrophe la livraison par le gouvernement Chirac et Raffarin du fameux laboratoire P4.
HyPrSpace n’a pas peur de la concurrence foisonnante du new space.
IA sexistes, IA racistes : «L’innovation ne peut se faire que par la diversité»
Ibrahim Aboulhouda, originaire des Comores, est un entrepreneur passionné qui a fait son chemin jusqu’au Québec en 2009.
Ibrahim, l’un d’entre eux, admet que son physique avantageux est sans doute le principal moteur de l’attraction qu’elle exerce.
Ibrahim s’est joint à l’organisation le 12 janvier 2021.
Ici, ce sont les impressions qui dominent, même sur le plan policier.
Ici, ce sont surtout le PS et le MR.
Ici, c’est 72 jours.
Ici, elle fait directement référence aux lignes de dialogues et des choix qui sont offerts aux joueurs.
Ici, elle garde une mèche de cheveu de son chevalier et déclare dans son journal que Link "".
Ici encore, les deux sens de circulation seront donc contrôlés.
Ici, il est question de protéger la carrosserie, les pièces du soubassement et d’autres contre …
Ici, il s'agit bien des derniers MacBook Pro d'Apple avec la puce M2 qui perdent 250€ sur Amazon.
“Ici, les propriétaires jouent aussi bien la carte de l’investissement que celle de l’occupation plaisir, pouvant profiter des nombreuses infrastructures de l’hôtel, tel le sauna, la salle de sport et le buffet du petit-déjeuner.”
Ici, l’idéal c’est de patauger à côté des jeunes filles.
Ici, marquer les monstres permet de "les mettre de côté" pour les affronter quand vous voulez sous deux jours.
Ici, ni gaz, ni induction, rien que des plats braisés en douceur.
Ici, ni soleil ni pluie, mais plafond de lampes à LED, goutte-à-goutte et capteurs partout.
Ici, notre intention était d’être brusques, mordants.
Ici nous avons plutôt la Mutualité de la Fonction Publique, qui est assez limitée en terme d’actions.
Ici, nous devons battre Adama Bictogo, même avec ses milliards volés”, tonne notre même interlocuteur.
«Ici on ne met pas de techno, c’est une ambiance plutôt fun et joyeuse, comme une fête dans ton salon entre copains, explicite la chargée des relations publiques du groupe.
Ici on réaménage le trottoir à cet endroit-là en profitant de fonds PIWaCy.
Ici, on reconnaît non pas simplement un sport mais un sport traditionnel.
Ici, on scie la branche sur laquelle on se trouve puisqu’on est en train d’augmenter l’imposition globale de ces vaches à lait qui vont finir par ne plus parvenir à produire de lait.
Ici, peu de pièces ont une visée commerciale, la stratégie de Puig, le groupe propriétaire spécialisé dans le parfum, est probablement de redonner de la visibilité à la marque afin de booster les ventes de ses fragrances.
Ici, point de grandiloquence enflammée ou de destruction à tous les étages, mais un divertissement qui préfère se pencher sur les conséquences humaines, politiques ou sociales d’une crise sans précédent.
Ici, quand on joue à quelque chose, c'est uniquement pour gagner.
Ici, tous voient le 49.3, dégainé la semaine dernière par la première ministre Élisabeth Borne, comme un acte grave.
Ici, tout est pensé sérieusement, fait avec application et passion.
Ici, un duo de flics, la Eleanor Falco et le vétéran du FBI Geoffrey Lammark, se lance à la poursuite d'un tueur de masse, un tireur de précision qui un soir a abattu 29 personnes dans une tour d'appartements à Baltimore.
Ici: une photo du parc national de Yellowstone.
Ici, un montage inspiré de la série «Breaking Bad» mettant en scène Marc Chervaz et l’entraîneur principal, Josef Zinnbauer, avant le match face au Al-Nassr de Cristiano Ronaldo.
Iconique par ses répliques, moins par ses actions, Ultron pèse finalement peu face aux Avengers, qui enregistrent les renforts de la Sorcière Rouge et Vision.
Idan est resté introuvable pendant plus de dix jours, jusqu’à ce que son corps soit finalement identifié et sa mort confirmée.
Idan Roll (Yesh Atid) a écrit : « Dans son cas, en effet, son rôle est de nommer des amis.
Idéalement avec un échantillon de champignon.
Idéalement, l’idée est de trouver un nouvel entraîneur pour le départ au stage à Marbella, samedi prochain.
Idéalement situé à deux pas de la forêt et de Bruxelles, Overijse reste prisée des acquéreurs.
Idées reçues encore véhiculées par les diététiciennes.
Idem pour la musique, les dialogues ou le jeu des acteurs.
Idem pour la Russie qui, depuis des années, a également réussi à infiltrer le processus de décision iranien, en particulier pour tout ce qui touche à l’exploitation énergétique.
Idem pour l’islam alors que le mois du ramadan commémore des événements de la vie du Prophète.
“Idem pour Mr Abdelkrim Medaouar, dont le dossier a été rejeté pour manque de diplôme universitaire.
Iel témoigne du sentiment d’avoir été pris.e au piège et de n’avoir « aucune alternative viable à l’assurance maladie étudiante actuelle ».
IfNotNow se présente comme un mouvement de Juifs américains qui réclame que les États-Unis renoncent à leur soutien au « système d’apartheid mis en place par le gouvernement israélien ».
Iga Swiatek: un sombrero pour la route!
Igor Simard et les parties prenantes sur le chantier le 15 juin.
Ihsane El Kadi, journaliste et directeur des deux médias web Radio M et du site d’information Maghreb Emergent, a été condamné ce dimanche à trois ans de prison ferme, assortie d’une amende de 700 milles dinars.
II est trop tôt pour prédire si cet accord rétablira la confiance des marchés, mais l’environnement actuel semble très différent de celui qui a précédé la crise financière de 2008.
Il a accepté pleinement son rôle.
Il a accordé un seul coup sûr aux Tigers de Detroit le 27 juillet pour décrocher son premier blanchissage en carrière.
Il a affiché la 11e meilleure moyenne de points par match (26,2) et a pris le cinquième rang pour le nombre de mentions d’assistance par rencontre (8,1).
Il a affirmé que le jeu pourrait surprendre les joueurs en donnant vie à des méchants moins connus de l'univers de Spider-Man et en proposant des variations inattendues de personnages plus populaires.
Il a affirmé qu’elle baissera fortement d’ici 2026.
Il a affirmé qu’un travail est en cours pour évaluer cet examen.
Il a ainsi enchainé quatre semaines dans le top 10 mondial de Netflix, avec 3,9 millions de visionnages.
Il a ainsi fait partie des experts invités à s’exprimer dans le documentaire «The Pressure Game», qui a suivi l’équipe de Suisse tout au long de l’année 2022, avant d’être diffusé sur les canaux de la SSR en mars.
Il a ainsi passé beaucoup de temps à Dieppe, sous la supervision de Derek Cormier et Rick Léger, l’été dernier.
Il a ainsi reçu du silicone dans les fesses, les mollets et les pectoraux.
Il a ajouté : « Au fur et à mesure, le Gouvernement passera par des communiqués successifs pour informer la population de l’évolution des choses ».
Il a ajouté : "Il est certain que NeMo a également une responsabilité" en matière de sécurité, "et c'est pourquoi il s'agit d'un travail d'ingénierie commun".
Il a ajouté que l’armée avait achevé l’évacuation des villes proches de la barrière de sécurité, quelques familles ayant préféré rester.
Il a ajouté que la Tunisie n’accepte pas de surenchères sur ses positions et n’interfère jamais dans les décisions des autres pays.
Il a ajouté que la Tunisie n’entreprend des réformes que sous la contrainte.
Il a ajouté que le salaire des enseignants suppléants ne sera pas en dessous de 1250 dinars l’année prochaine avec une couverture sociale bien entendu.
Il a ajouté que son pays disposait également de capacités dans le domaine de l’imagerie satellitaire pour la recherche et le transport, ainsi que dans le domaine des produits pharmaceutiques pour animaux.
Il a alors à sa charge l’équipe des moins de 12 ans et il est un jeune technicien parmi d’autres.
Il a amassé deux mentions d’aide en quatre parties jusqu’à maintenant.
Il a amené le jeune Jean-Philippe Smet sur scène à 13 ans. ce dernier le considérait comme un modèle.
Il a appelé chacun des machinistes à s’impliquer activement dans la sécurité des passagers sur les routes.
Il a appelé de ses vœux un changement politique, disant «espérer que ces enfants et leurs mères seront très prochainement rapatriés».
“Il a appelé pour souligner leur incompétence et dire qu’il n’avait plus rien à perdre et qu’il allait donc leur faire la peau.
Il a assuré que, bientôt, le litre de l’huile d’olive sera disponible à des « prix convenables » dans les centres régionaux de l’office.
Il a assuré que les autorités aidaient la population à évacuer.
Il a assuré que les observateurs de Mourakiboun seront présents dans toutes les circonscriptions électorales pour observer l’opération électorale et le déroulement de tout le processus.
Il a atterri mardi soir à une base aérienne dans le sud du pays.
Il a attiré l’attention sur la spécificité du terrorisme et des attentats du 22 mars 2016.
Il a aussi conditionné la poursuite de sa mission après le mois de juin à l’exécution de son mandat.
Il a aussi été présenté à la foule avant la rencontre, qui l’a applaudi chaleureusement.
Il a aussi évoqué les cas Khalifa Sall et Karim Wade non sans demander au Président Macky Sall un changement total de la constitution Sénégalaise.
Il a aussi obtenu trois buts et une aide en sept duels éliminatoires.
Il a aussi présenté un modèle de langage baptisé LLaMA, qui sera mis à disposition des chercheurs pour être perfectionné.
Il a aussi promis que « les 46 autres, regagneront bientôt le sol ivoirien ».
Il a aussi publiquement remis en question le bilan des morts fourni par le ministère de la Santé à Gaza, pourtant considéré comme fiable par les organisations internationales par le passé.
Il a aussi pu retrouver son oncle, qui habite Toulon.
Il a aussi rappelé que l’inclusion est essentielle et transversale précisant que l’USAID en fait un point d’honneur et s’attend à ce que les délégués jeunes réunis uniformisent leurs propositions et visions.
Il a aussi repris son métier de professeur de sport.
Il a aussi volé le marbre, une première pour les Phillies dans un contexte de séries.
Il a beaucoup lu sur le sujet.
Il a besoin de beaucoup d'espace aussi bien au sol (le diamètre du tronc peut mesurer jusqu'à deux mètres) que dans l'espace (jusqu'à cinquante mètres) pour se développer.
Il a bien entendu été interpellé et a été privé de liberté.
Il aborde Avalon, une île enchanteresse…
Il accompagnera les sociétés de gestion présélectionnées en investissant dans les sous-fonds thématiques ou sectoriels proposés, jusqu’à concurrence d’un tiers de la taille prévue pour chacun de ces sous-fonds.
Il accuse les libéraux fédéraux et le Bloc québécois – qu’il qualifie de «wokiste» – de mener «une guerre contre l’auto».
Il a cédé, en 2020, 10 % de son patrimoine à la fondation philanthropique qui porte son nom. En 2018, il a aussi fait don de 36 œuvres africaines et océaniennes au musée du Quai Branly, évaluées à 50 millions d’euros.
Il a changé plusieurs fois de versions.
Il achève dans la foulée un scénario pour Odd Lot Entertainment et participe à l'élaboration d'une équipe de production.
Il a choisi son compte officiel Instagram pour contester les choix du driver des Verts.
Il a cité l’exemple de trois laiteries à Oran qui peuvent produire, selon lui, 125 000 litres par jour et qui en produisent 25 000 litres seulement actuellement.
Il a clos son propos en notant que l’un des défis majeurs que son département a fait face est la survenue de l’épidémie de Dengue et de Chikungunya depuis août 2023.
Il a collaboré avec plusieurs artistes qui ont oeuvré aux tables tournantes ou à la production.
Il a commencé sur le terrain, dans les usines Renault, à décrypter l’impact des innovations techniques sur les conditions de travail (La Conscience ouvrière, 1966).
Il a composé certaines de ses chansons aux côtés de Jean-Louis Piérot.
Il a compté 164 709 coupes contre 1 058 l’an dernier.
Il a consacré une dizaine d’années à faire des recherches, à comparer la démocratie représentative à la démocratie originelle grecque.
Il a conservé sa légitimité à travers une série de résultats exceptionnels qui portent l’empreinte des coups de poker tactiques dont il est féru.
Il a couru… 17 secondes plus vite que son record.
Il a créé et immortalisé les personnages de Mary Jane Watson, l'amoureuse inconditionnelle de Peter Parker, les super-vilains le Caïd, le Shocker ou le Rhino, des piliers de la galerie de criminels de la maison Marvel.
Il acte que le gouvernement nâ€™est plus en mesure de gouverner.
Il a d’abord cité la réalisation du masterplan des centres fermés.
Il a d’abord disposé d’Aaron Judge sur des prises, obtenant la troisième sur élan, sur un tir bas.
Il a d’ailleurs annoncé récemment qu’il débordait d’énergie et comptait rester encore quelques années dans son Département fédéral de l’intérieur.
Il a d’ailleurs frôlé l’aphonie quand il a poussé le public à chanter en l’honneur de son champion.
Il a débarqué en souriant à pleines dents et en pleine forme au beau milieu d’un merveilleux après-midi, dimanche.
Il a débranché d’un coup l’ordinateur et a dit : “
Il a débuté le Majeur par une victoire à cheval sur deux jours, mardi et mercredi, devenant le premier Danois a gagner un match à Wimbledon depuis Kenneth Karlsen en 2004.
Il a déclaré que le courriel représentait une pratique légale et courante dans le commerce de détail, et non une fixation des prix ou toute autre activité illégale.
Il a déclaré que l'insécurité et le terrorisme rampant freinaient le progrès et le développement de la région.
Il a demandé à son collègue Alexandre Portier (Rhône) de suivre ces questions de près pour le groupe LR.
Il a demandé au préfet de police de se rendre sur place.
Il a demandé au tribunal d’accorder deux (2) semaines pour que ce dernier puisse mieux se préparer.
Il a demandé aux Sénégalais de ne pas céder à l’intimidation et de faire preuve de courage pour mener le combat jusqu’au bout. Par ailleurs, Ousmane Sonko a dénoncé les sorties démoralisatrices visant à décourager leurs alliés.
Il a demandé de faire bon usage de ce véhicule, avant de promettre que d’autres services bénéficieront d’engins.
Il a, de même, souligné que toute l’équipe est déterminée à bien représenter le Maroc et contribuer à l’élan que le football national connait durant les dernières années.
Il a démenti tout rapprochement physique et a même précisé qu’il ne s’était plus rendu chez elle depuis le mois de mai 2020.
Il a dépisté un poste de tir sans camouflage.
Il a des capacités d’infiltration très intéressantes.
Il a désormais été retrouvé.
Il a dirigé le ballet royal de Flandre pendant sept ans.
Il a disputé la saison 2021-2022 au sein du club de Rob Brind’Amour, récoltant 10 buts et 51 points en 64 parties.
Il a dit qu’il revenait à la communauté de montrer que cet enjeu était dans l’angle mort de son institution.
Il a donc décidé d’amener avec lui certains de ses lutins pour qu’ils puissent répandre leur magie à l’école primaire Marie-Rose à Saint-Sauveur.
Il a donc laissé éclater sa joie.
Il a donc modernisé, actualisé la production qu’il présentera à Rougemont.
Il a du mal à comprendre pourquoi le problème n’a pas été résolu au moment où Gréngewald a porté réclamation.
Il a écopé d'une seconde peine de 2 ans de prison pour culture de stupéfiants.
Il a également accusé l’armée ukrainienne de bombarder la région, «ce qui rend difficile le travail des sauveteurs»
Il a également cité Vougledar, où les troupes russes sont à l’offensive, et Lyman, ville reprise aux Russes lors d’une contre-offensive ukrainienne en 2022.
Il a également déclaré que des dispositions seraient prises pour que les baisses de quantités dans les produits soient clairement signalées en rayon.
Il a également déclaré qu’Israël exigerait un prix « différent » de l’Iran si des Israéliens ou des Juifs étaient blessés, notamment en ciblant les « décideurs » à l’origine des attaques et en ripostant « au cœur de Téhéran ».
Il a également donné un aperçu des deux grands blocs de services qui composent l’hôpital général à savoir le bloc médico-technique comprenant la pharmacie, le laboratoire, la médecine générale, le service d’ophtalmologie et la maternité.
Il a également écrit sur ses comptes de réseaux sociaux qu’Israël est le partenaire le plus important de l’Ukraine au Moyen-Orient.
Il a également énuméré la liste des personnes visées par le processus de réconciliation pénale et déterminé avec soin les modes d’affectation des revenus financiers découlant de cette opération.
Il a également été accusé et condamné à 60 jours d’emprisonnement additionnels pour avoir été illégalement en liberté.
Il a également été question des défis liés à l’adoption de ces technologies dans l’éducation, ainsi que des meilleures pratiques pour intégrer ces outils pédagogiques innovants dans les programmes de formation.
Il a également eu droit à une récente Final Cut qui inclut toutes les mises à jour et extension sorties à ce jour.
Il a également exprimé sa gratitude envers le secrétariat de la Convention-cadre des Nations Unies sur les changements climatiques pour tous les efforts consentis pour la tenue de cette conférence importante.
Il a également indiqué que plus de 70% des bus sont déjà à Dakar et que le parc sera complet d’ici novembre prochain.
Il a également pointé le risque de l’utilisation abusive des données numériques "pour pirater nos communications les plus secrètes", le pays les hébergeant en France et utilisant des satellites français.
Il a également précisé que les divergences avec la France ne concernent pas les relations entre les peuples, ni les individus, mais la pertinence de la présence militaire française au Niger.
Il a également qualifié cette opération de “succès” pour la diplomatie belge.
Il a également réagi sur son compte Instagram.
Il a également réitéré son appel pour que le métro fonctionne à Shabbat, « comme il se doit dans un pays libéral et démocratique ».
Il a également rendu hommage au président Tebboune en le qualifiant de véritable « chevalier arabe » qui a su répondre aux besoins de l’équipe nationale palestinienne.
Il a également révélé la conclusion d’accords dans le domaine des transports, où il a été décidé de renforcer les infrastructures portuaires en Iran et en Syrie, et de renforcer rapidement la voie de transit entre l’Iran, l’Irak et la Syrie.
Il a emboîté le pas à Aleksandar Mitrovic, auteur du but d’ouverture, en doublant la mise à l’heure de jeu.
Il a embrassé sa fille au bord du court puis est monté dans les tribunes où il est tombé dans les bras de l'acteur Matthew McConaughey qui était dans son box, puis de ses parents, son fils et son épouse.
Il a encore eu raison, puisque le bitcoin s’est effondré durant ces derniers mois, avoisinant les 15.000 dollars (environ 14.000 euros) en fin d’année dernière.
Il a enfin demandé des précisions sur la requalification de Beaucours et de Portissol.
Il a enfin pu être officialisé ce jeudi.
Il a énormément progressé ces derniers temps dans sa maturité.
Il a en outre annoncé l’intention de la France d’envoyer en l'Ukraine 12 nouveaux canons Caesar.
Il a en outre annoncé que l’institution entend créer l’école africaine de médiation et d’arbitrage à Abidjan.
Il a, en outre, estimé que certaines déclarations de plusieurs ministres membres de la gauche radicale, alliée des socialistes de Pedro Sánchez dans la coalition au pouvoir, étaient antisémites.
Il a en outre évoqué la possibilité de sauvegarder ses souvenirs en ligne et de les télécharger dans un autre corps ou dans un robot.
Il a en outre réaffirmé l’engagement de la Chine en faveur d’une solidarité et d’une coopération forte dans des domaines multiples.
Il a enregistré des oiselets au 15e et au 16e trou pour prendre seul le troisième rang du tournoi.
Il a ensuite été abattu par les patrouilleurs.
Il a ensuite fallu attendre tard en troisième pour voir le but qui a fait la différence.
Il a ensuite investi son argent dans plusieurs entreprises comme Starbucks, Burger King ou encore 24 Hour Fitness, mais c’est surtout sa participation dans EquiTrust, un assureur-vie basé à Chicago, qui s’est avérée la plus rentable.
Il a ensuite lui-même fait le tour des sentiers pour porter l’avance des visiteurs à 4-0.
Il a ensuite scellé le résultat du match avec un but dans une cage déserte.
Il a entre autres annoncé de nouvelles mesures protectionnistes, notamment de nouvelles normes pour exiger que tous les matériaux de construction utilisés dans les projets d’infrastructure fédéraux soient fabriqués en sol américain.
Il a éprouvé des douleurs à l'entraînement cette année.
“Il a essayé de revenir et il s’est immédiatement blessé.
Il a estimé que Salah Abdeslam avait choisi de rester en Belgique, dans les planques, après les attentats de Paris.
Il a été accueilli à l’aéroport international de Ouagadougou par le Président de la Transition, Chef de l’État, le Capitaine Ibrahim TRAORÉ avec tous les honneurs dus à son rang ; exécution des hymnes nationaux, honneurs militaires.
Il a été accusé de trois chefs d’agression et d’un chef de méfait.
Il a été arrêté peu avant 11H00 dans un secteur de l'ouest de Londres où sa présence avait été signalée et se trouve en garde à vue, a précisé Scotland Yard.
“Il a été blessé et depuis la Coupe du monde, il n’a quasiment pas joué.
Il a été décerné à pour son rôle dans Les Amandiers.
Il a été déféré au parquet de Liège vendredi matin.
Il a été député au sein de l’Assemblée nationale dissoute en mai par le président Guillermo Lasso pour mettre fin à une grave crise politique.
Il a été désigné nouvelle espèce de l’année 2023 afin de valoriser la protection de la biodiversité.
Il a été enfoncé par les éléments concordants du dossier.
Il a été en proie à des blessures qui l'ont limité à 156,1 de manches au cours des deux dernières saisons.
Il a été extrêmement populaire dès sa sortie en 1998.
Il a été fait en marge des journées portes ouvertes de l’hôpital, dénommées « A cœur ouvert ».
Il a été inculpé pour meurtre et la date pour son procès doit être fixée prochainement.
Il a été interpellé au village de Mamakhono, après une longue course poursuite.
Il a été le chef d’orchestre de l’avantage numérique alors qu’il a mis en scène les deux buts de Cole Caufield.
Il a été le meilleur joueur de l’équipe contre la course, sans compter qu’il applique beaucoup de pression.
Il a été limogé en 2017, mais a refusé de démissionner.
Il a été nommé président d’honneur.
Il a été placé en détention.
Il a été placé en détention provisoire par le juge des libertés de la détention.
Il a été placé en « résidence surveillée, entouré de sa famille et de ses médecins », selon les putschistes.
Il a été récompensé pour ses publications dont l’objet est d’analyser l’impact des annonces de politiques monétaires de la Banque centrale américaine (FED) sur la dynamique des marchés financiers des pays émergents et africains.
Il a été recruté comme instructeur en raison de son expérience dans «l'aviation navale» selon les «normes de l'OTAN», d'après l'acte d'accusation.
Il a été repéré dans la région de Tamaghza.
Il a été retrouvé inerte dans son jacuzzi.
Il a été retrouvé le lendemain vers 16h en train de zigzaguer dans les rues de Dampremy en état d’ébriété", ajoute Me Colin.
Il a été sélectionné dans la catégorie “
Il a été signalé que l’Ukraine avait déjà reçu 18 Caesar français et des missiles Mistral et Milan, ainsi qu’environ 60 véhicules blindés de transport de troupes et des mines antichar HDP-2A2.
«Il a été surpris en train d’arracher des drapeaux de la fierté gay sur les murs de l’école, ce qui explique apparemment pourquoi il avait été convoqué plusieurs fois» par la direction, a déclaré l’enseignant.
“Il a été titulaire mais a aussi commencé quelques fois sur le banc et il s’est adapté à tout ça.
Il a eu 120 jours d’ITT (incapacité totale de travail).
Il a évoqué une toute récente initiative de la Maison Blanche contre l’antisémitisme, avec un appel aux universités à condamner sans équivoque toute forme d’antisémitisme et s’assurer que les besoins des étudiants juifs sont satisfaits.
Il a exercé cette fonction avec distinction jusqu’en 2021, apportant sa sagesse et son expérience à la politique intérieure allemande.
Il a exhorté tous les participants à approfondir le dialogue et à abandonner les rivalités de pouvoir au profit d’une approche basée sur le pardon et la tolérance.
Il a exigé que soient fournis les certificats et autres documents prouvant la bonne santé des bêtes"tout a été remis ce matin", a alors précisé l'édile).
Il a expliqué qu’alors qu’"une voiture est une très bonne cible et clairement distinguable" pour la caméra d’un drone FPV, "une personne n'est pas aussi facile à remarquer".
Il a expliqué que Mme Tait a accepté de rester 18 mois de plus pour soutenir la «transition» liée à la mise en oeuvre de la réforme de la Loi sur la diffusion continue en ligne et du projet de loi sur les nouvelles en ligne.
Il a exprimé son engagement à travailler en étroite collaboration avec tous les acteurs, dans le respect des lois et des règlements, ainsi que des principes d’un État de Droit.
Il a fait bouger les cordages en avantage numérique grâce à un tir sur réception précis.
Il a fait remarquer que la crise entourant la réforme judiciaire a accéléré une tendance selon laquelle les Juifs américains attendent de leur soutien à Israël qu’il inclue le droit de s’exprimer sur ses politiques.
Il a fait ses classes au sein des organisations patronales territoriales, ce qui est assez rare.
Il a fait une magnifique campagne de terrain en se consacrant entièrement à son retour dans le jeu.
Il a fait un point d'honneur de s'imprégner des cultures montréalaise et québécoise, et souhaitait que tous les joueurs de l'équipe fassent de même.
Il a fait valoir que cela faisait partie de plusieurs conditions clés nécessaires pour pouvoir atterrir un tel vol dans un environnement instable.
Il a fallu 6 ans à la Commission européenne pour autoriser le financement par les Etats de la modernisation des flottes de pêche dans les régions ultrapériphériques (RUP).
Il a fallu incarner les mots et de là ont surgi des frottements entre le sublime et le trivial, entre la pensée et les corps.
Il a fallu l’intervention d’Universal Music pour que le titre soit retiré pour infraction à la législation sur les droits d’auteur.
Il a fallu près d’un an pour voir la section de retour.
Il a fallu trouver la recette de base finale.
Il affirme également que l’augmentation du nombre de policiers (80) à travers la province ne changera absolument rien, pas plus que des sentences plus sévères pour les contrevenants.
Il affirme n’avoir jamais vendu de terrain appartenant à autrui.
Il affirme toutefois que beaucoup des gens qui s’opposaient à ce que le district adopte sa propre politique pensaient que le district «écartait la participation des parents» de l’éducation des enfants LGBTQ+.
Il agissait comme mentor au sein de la SADC Côte-Nord depuis 2017.
Il a grandi en sachant que son père, un personnage secret, était originaire d’Égypte, mais pas grand-chose d’autre.
Il a grandi en tant que partisan des Mariners, hôtes des événements des étoiles cette année.
Il aimait les gens et était aimé de tous.
Il aimait sa famille, sa femme, sa fille et son fils.
Il «aime quand ça va mal», précise-t-il, sourire en coin.
Il a indiqué que la coordination de cette activité subversive est gérée par la base militaire américaine de Tanf dans le gouvernorat de Homs.
Il a indiqué que la scolarité de l’un des enfants de ses veuves sera prise en charge pendant une année.
Il a insisté pour que la police lui remette le mandat d’arrêt et a déclaré qu’il «essaierait de trouver une solution pour éviter une effusion de sang».
Il a insisté sur la nécessité de l’unité entre les musulmans afin de remporter la victoire sur l’ennemi.
Il a invité le gouvernement à investir dans des secteurs porteurs de croissance économique tels que le « développement des cultures industrielles (café, coton, thé, avocats, prunes du Japon,…) et le tourisme».
Il a invité les parents à suivre les enfants pour un travail scolaire bien fait, se réjouissant de l’appropriation de toute la communauté éducative autour de ces valeurs.
Il a jeté un coup d’œil aux qualifications du parallèle individuel, en civil, à la cool.
Il a joué 125 matchs et marqué 12 avec sous le maillot des Aiglons.
Il a joué plus de 21 minutes et même s’il a gagné seulement deux de ses 13 mises au jeu, il n’a pas semblé en difficulté contre son idole Sidney Crosby.
Il ajoute dans ce contexte que la wilaya de sidi bel abbés dispose d’une multitude d’opportunités pour se lancer dans l’investissement dans différentes activités.
Il ajoute des forums plus larges pour discuter de la façon de travailler, des conditions d’exercice pour offrir les services dans des secteurs comme la santé et l’éducation.
Il ajoute : «… L’approbation de l’accord est un grand succès pour l’Europe et pour l’Italie, qui pourra désormais compter sur de nouvelles règles pour gérer les flux migratoires et lutter contre les trafiquants d’êtres humains…».
Il ajoute que la rue Ryan aurait été conçue de manière à ce qu’elle puisse accueillir un maximum de 10 000 véhicules par jour.
Il ajoute que la victime n’est pas décédée le 18, car des voisins ont déclaré l’avoir croisée le lundi 19 juillet et précise que son client n’a laissé aucune trace dans la maison de la victime.
Il a l'air infini ce jeu.
Il a l’impression que les décideurs et les citoyens ne tiennent pas suffisamment compte de ce risque au moment de construire des villes, des infrastructures ou des résidences.
Il a maintenu son avantage jusqu’à servir pour le match à 5-3, mais Rublev a débreaké et a recollé à 5-5.
Il a mal jugé une frappe de Marte.
Il ambitionne actuellement d’intégrer le pôle Espoir de Nancy, dont les responsables sélectionnent les meilleurs talents de la région, ce qui renforce ses chances d’intégrer de grands clubs.»
Il a même fait une vidéo de la scène de crime.
Il a mené la danse jusqu’au dernier… centimètre de cette journée.
Il a mentionné que le jeune tué avait de l’avenir et le prévenu lui en a empêché.
Il a nié tout acte répréhensible personnel, mais s’est excusé pour toute «faute grave».
Il annonce que le gouvernement reprendra son projet de loi sur le sujet, plusieurs fois reporté depuis un an.
Il a notamment créé la société Flow, spécialisée dans le partage d’appartements et l’achat en leasing.
Il a notamment été le demi offensif qui a amassé le plus de verges au sol à deux reprises lors des quatre dernières saisons et remporté le titre de joueur offensif par excellence de la ligue en 2020.
Il a noté que la transmission de ses dernières décisions d’augmentation du taux directeur aux conditions monétaires et à l’économie réelle reste partielle.
Il a obtenu un meilleur taux d’efficacité sur ses bottés de précision.
Il a ouvert mardi à Paris le gala Turbulences belges, une quinzaine de l'humour 100% belge, organisée avec le concours de Vincent Taloche, le président de la Fédération belge des professionnels de l’humour (FBPH).
Il a par ailleurs appelé à accélérer la production de matière fissile pour armes nucléaires.
Il a perdu 46 conteneurs dans la mer du Nord le 22 décembre.
Il apparaît donc clair, dès mars 2020, qu'un tournage là-bas est techniquement largement compromis.
Il appelle aussi à accélérer la recherche des solutions immédiates afin de lutter contre toutes les formes de discrimination et de violence physique contre les femmes.
Il appelle la résistance de pays comme le Liban, l’Irak et la Syrie à se joindre au combat.
Il apportera une belle plus-value pour le site qui attire chaque année de nombreux touristes”, ajoute Damien Sauvage.
« Il apporte une bouffée d'oxygène, car on était très inquiets jusqu'à ce matin après l'annonce des résultats semestriels », a déclaré Alida Melizi, déléguée syndicale adjointe de groupe Casino.
Il apprécie aussi le gravel, il vient de remporter une manche des UCI World Gravel Series, aux Pays-Bas.
Il a précisé que ses promesses seraient financées en partie par l’argent de réserve – un montant mis de côté chaque année pour les dépenses imprévues – que les conservateurs ont inclus dans leur budget du printemps.
Il a précisé qu’ils avaient emporté les dernières pièces attendues pour le défilé de mode féminine du 27 septembre, soit plus de 50 articles au total.
Il a principalement fallu intervenir pour des chutes d’arbres, des bâches publicitaires envolées et des signalisations de chantiers tombées.
Il a publié de nombreux articles et ouvrages sur les enjeux économiques et environnementaux, et a été nommé économiste de l’année en 2014.
IL a publié plusieurs recueils d’histoires.
Il a raflé les grands honneurs des moins de 50 kg. Il savait que la première place était à sa portée, puisqu’il était un des favoris pour cette preuve.
Il a rappelé la récente nationalisation de Shell par le Nigeria, mettant en avant la nécessité de rester unis face à une crise complexe.
"Il a recommencé certains test où tout est positif.
Il a reconnu son père à partir de photos de son arrestation, publiées sur les réseaux sociaux.
Il a reçu immédiatement les premiers soins de la part de ses camarades et des gradés sur place, a indiqué le porte-parole de l'armée, Stefan Hofer, au «».
Il a réitéré que le prix de l’essence ne doit pas dépasser 625 Francs Cfa en ville et 875f dans les villages les plus reculés.
Il a réitéré ses menaces devant les policiers.
Il a rejoint Glenn Anderson au 47e rang de l’histoire de la LNH.
Il a remporté ses 43 victoires professionnelles sous le maillot de l’équipe de Patrick Lefevere.
Il a rendu hommage à la Première, Madame Dominique Ouattara, pour son combat en faveur des enfants, »car la place d’un enfant est à l’école et non dans les champs et lieux d’orpaillage ».
Il a renoncé à participer à l’épreuve pour préserver son genou en vue des deux super-G de Cortina d’Ampezzo (ITA) prévus en fin de semaine.
Il a répété avoir «partagé ces inquiétudes» ce week-end avec son homologue chinois Wang Yi à Munich, en marge de la Conférence sur la sécurité.
Il a répondu à notre lettre mais nous entrerons dans les détails au moment opportun.
Il a repris le fauteuil de directeur général de Lou Lamoriello en mai 2018 dans le cadre d’une vision d’avenir élaborée par Shanahan.
Il a réussi à se déclarer en faveur de la laïcité tout en promettant d’appuyer Justin Trudeau dans son offensive devant la Cour suprême pour annuler l’usage de la utilisée par le gouvernement Legault pour faire adopter la loi 21.
Il arrivera à échéance le 14 mars 2043.
Il arrose les champs.
Il a souhaité faire comprendre à l’opinion nationale et internationale que la présence des avocats de la défense est indispensable pour la tenue d’un procès équitable.
Il a souligné, en outre, que ladite décision sera «transmise aux Nations unies, aux organisations régionales et internationales dont Israël est membre, ainsi qu’à tous les pays avec lesquels Israël entretient des relations diplomatiques».
Il a souligné l’importance du bien-être des enfants et du soutien actif aux femmes dans sa vision de la commune.
Il a souligné que 90% des établissements économiques de la ont cessé de fonctionner en raison des destructions et du manque des composants nécessaires, le taux de chômage dépassant actuellement les 70%, contre 45% avant le début de la guerre.
Il a souligné que certains soupçonnaient que le navire avait été ciblé par un drone » Shahed-136 » de fabrication iranienne.
Il a souligné que le Mali dispose de ressources humaines talentueuses qui peuvent rivaliser avec les meilleurs chercheurs du monde.
Il a souligné que les projets seraient réalisés avec des ressources ordinaires du Trésor public, selon la réalité de chaque province.
Il a souligné que les six personnes séjournaient dans les installations de la coopérative agricole Agroláchar.
Il a sous-estimé les Ukrainiens et il a sous-estimé la solidarité de leurs amis dans le monde entier », a affirmé Justin Trudeau.
Il associe les connaissances acquises dans le cadre de son doctorat en transformation organisationnelle à des expériences professionnelles afin d’aider les jeunes à perfectionner leurs compétences.
Il assure que seul le chef rebelle Allatchi Ali, alias Koukoula en a réchappé.
Il assure qu’il est solidaire avec les pays européens, même s’il ne s’est pas officiellement joint à ceux-ci pour imposer des sanctions économiques à la Russie.
«Il a subi des blessures graves.
Il a suffi de quelques jours pour qu’Amani Shaat devienne une célébrité.
Il a terminé le match avec un but, une passe et six tirs.
Il a toujours cru que nos communautés avaient des préoccupations similaires et qu’elles vivaient les mêmes réalités, tout en célébrant la langue et la résilience de la garder.
Il a toutefois admis que la priorité était pour l'instant de recevoir des blindés et des armes de longue portée.
Il a toutefois admis que la priorité était pour l’instant de recevoir des blindés et des armes de longue portée.
Il a toutefois raté sur 45, ce qui a mené au spectaculaire retour de 122 verges de Tyreik McAllister pour un touché.
Il a toutefois réfuté «la moindre infraction pénale».
Il a toutefois souligné que même si le groupe Wagner n’était pas impliqué dans le coup d’État, il pouvait toujours bénéficier de la situation.
Il a toutefois suggéré à demi-mot qu’un recours au 49.3 n’était pas exclu : « Après, la Constitution prévoit des chemins pour les textes et j’aurai la responsabilité que l’efficacité soit au rendez-vous »
Il a tout pour atteindre le sommet international.”
Il a trente jours pour faire appel.
Il attendait depuis 12 heures pour un mal de ventre.
Il «atteste dans son constat qu’il s’agit d’une seule et même séquence montrant Gérard Depardieu regardant une démonstration équestre».
Il a une fois de plus été décisif.
Il a une position teintée d’une démarche esthétique qui est à la fois ironique, mais aussi philosophique très importante.
"Il a une valeur rare: il est humble"
Il aura attendu d’avoir les cheveux blancs, de marcher avec une canne et d’être trop sourd pour savourer Mozart à l’opéra avant de se lancer.
Il aura donc fallu attendre 2023 pour assister à l’avènement de l'infiniment petit dans le Marvel Cinematic Universe.
Il aura fallu attendre l'épisode final de la saga de l'archéologue aventurier pour découvrir ce qu'il porte au poignet.
Il aurait changé de nom légalement plusieurs fois en 2009 et 2010, pour finalement adopter le nom de Hayim Nissim Cohen.
Il aurait dû s’appeler « », d’après Zemmour, dont les parents sont, comme ceux de l’ex-capitaine de l’équipe de France, originaires d’Algérie.
Il aurait également enfermé une fillette dans la salle de bains avant de se masturber devant elle.
Il aurait également eu une altercation verbale avec un officier de police qui a exigé de savoir qui avait donné les friandises à Abu Qatish et lui a ordonné de s’identifier.
Il aurait été tué dans une frappe de drone américain en zone irako-syrienne.
« Il aurait fallu contacter directement l’Institut pour obtenir toutes les informations requises.
Il aurait indiqué ne pas se souvenir de l'accident et avoir un trou noir entre le moment où il quitte son domicile pour aller faire des courses et son réveil à l'hôpital.
Il aurait loué ces chambres entre 300 et 350 euros pour permettre à des prostituées d’y exercer leurs activités.
Il aurait même demandé l’installation de caméras de surveillance sur son terrain.
Il aurait subi un choc nerveux à la suite de l’incident.
Il aurait voulu aller chercher à manger dans un hypermarché à proximité.
Il aura su aussi mobiliser les équipes durant la pandémie alors que le RTL a pu maintenir un niveau de service adéquat malgré des baisses d’achalandage.
Il aura suffi d’un énigmatique “” prononcé par le chauffeur et d’une rencontre avec une guide un peu trop bavarde pour que s’éveille la curiosité de Suzanne.
Il aura une rencontre en tête-à-tête à Vilnius avec le président turc Recep Tayyip Erdogan et dès dimanche les deux présidents se sont entretenus par téléphone à ce sujet, a précisé la présidence turque.
Il avait 95 ans.
Il avait alors 25 ans.
Il avait aussi été inculpé d'attentat à la pudeur et agression sexuelle sur un jeune homme de 18 ans dans un bar du Massachusetts, mais la justice américaine a abandonné les poursuites en juillet 2019.
Il avait confié en juin à la presse espagnole qu'il n'était pas bien à Paris.
Il avait creusé un trou de cinq à dix secondes.
Il avait déjà exprimé son envie de ne pas utiliser de CGI pour ses films lors d’une interview avec La Guilde des Réalisateurs d’Amérique (un syndicat américain pour les réalisateurs).
Il avait déjà fallu attendre 13 ans pour retrouver les Na'vi de James Cameron au cinéma, dans une première suite censée donner le coup d'envoi d'un vaste univers développé sur plusieurs années.
Il avait dénoncé le traitement psychiatrique et les techniques de désaliénation pendant la période coloniale et avait longuement milité pour l'indépendance de l'Algérie.
Il avait dû gérer la fermeture, puis la réouverture, des parcs d'attractions, mais aussi l'expansion de l'industrie de la diffusion en continu.
Il avait écopé de 9 mois de prison dont cinq avec sursis.
Il avait écopé d’une peine d’un an en 2020 à Mons.
Il avait également une force surhumaine et du sang sortait de ses yeux.
Il avait été admis dans ce prestigieux établissement pour traiter un état de faiblesse lié à une infection pulmonaire mais ses médecins avaient révélé qu'il souffrait de leucémie chronique.
Il avait été condamné à huit mois de prison.
Il avait été condamné en décembre 2015 à deux ans de prison pour corruption.
Il avait été condamné en juin dernier pour apologie du terrorisme.
Il avait été dans la foulée interpellé et placé en détention provisoire.
Il avait été hospitalisé dans un état grave et sa vie avait été en danger pendant plusieurs jours.
Il avait été hospitalisé, et placé dans le coma.
Il avait été interpellé en 2020 dans un magasin de Carpentras en train de filmer sous les jupes de clientes.
Il avait été intransigeant avec Blade Runner 2049, alors que personnellement, je pense que c'est un chef d'oeuvre.
Il avait été parmi les derniers joueurs retranchés au camp d’entraînement, en août.
Il avait été rejeté en commission tout comme l’ensemble de ce volet recettes.
Il avait eu une crise cardiaque.
«Il avait fait une phase de préparation extraordinaire en décembre 2022, qui lui a permis de revenir à un niveau de performance qu'on lui connaissait à Francfort ou à l'Ajax, analyse Patrick Guillou, spécialiste du football allemand sur beIN SPORTS.
Il avait introduit une offre à moitié prix.
Il avait joué les 18 premières saisons de sa carrière avec le Jazz de l’Utah.
«Il avait le cœur à 15 % quand il est entré à l'hôpital et quand il est décédé, il était à 5 %», a mentionné Mme Tremblay.
Il avait notamment récemment abordé à l’antenne des cas de détournements de fonds supposés mettant en cause Jean-Pierre Amougou Belinga, un riche propriétaire de médias supposé proche du ministre des Finances du Cameroun, Louis-Paul Motaze.
Il avait œuvré pour la reconnaissance de son instrument souvent mal-aimé.
Il avait présenté l’an dernier un prototype de voiture électrique.
Il avait remplacé à ce poste Komla Agbotsè.
Il avait rencontré l’actrice américaine en 2015, après avoir réalisé les photos de l’anniversaire de son fils, Louis Bullock.
Il avait toujours désiré « qu’Israël soit un état communautaire, collectiviste et… laïc », parce que cela « cimenterait la coexistence pacifique.
Il a visionné en notre compagnie le film amené à faire l’événement en salle dès le 22 novembre.
Il a volé le deuxième coussin sur un tir de Peguero (1-2) avec un compte de 1-1.
Il a voulu redescendre, mais son contremaître lui a ordonné de «continuer à produire».
Il a vu dans ce PROJET le possible dépassement des alternances sans alternatives.
Il banalise l’extrême droite, il banalise l’islamisme, il banalise le vivre-ensemble, et je ne crois pas qu’un reportage peut le faire tomber”.
Il cachait une profonde déception.
Il casse les codes, des normes établies par une vision binaire (le réel, le virtuel) et nous place entre deux, libre d'adhérer ou pas à son émancipation, sujet de prédilection du duo appuyé par la manière dont le long-métrage s'est vendu à son public.
Il ciblerait le Hamas qui utiliserait les civils comme bouclier humain.
Il commande un cappuccino avec du lait de soja et entame la conversation en français, héritage d’une enfance bernoise.
Il complétait également en parallèle une maîtrise en études internationales, option sécurité internationale, à l’Université Laval.
Il comprenait entre autres un défilé militaire, des simulations d’attaques visant l’entité sioniste à l’aide de drone ou par motos, ou d’attaque contre des véhicules ennemis avec l’enlèvement de soldats israéliens.
Il comprend le commandant Tang Hongbo, né en octobre 1975 et âgé d’une quarantaine d’années, son collègue Tang Shengjie (33 ans) ainsi que Jiang Xinlin (35 ans).
Il comptait alors lancer un nouveau projet dans le haut de la ville.
Il compte actuellement 103 victoires en GP, un record.
Il compte bien les récupérer maintenant que le président de la Transition l’a gracié.
Il compte durant ce laps de temps engager la réforme des institutions et de la Constitution pour installer un pays démocratique ainsi que celle de l’administration, payer toutes les dettes dues aux fonctionnaires, y compris aux retraités.
« Il compte les jours, en attente du jour de délivrance, le 8 octobre prochain, où il retrouvera sa liberté pour rejoindre sa famille.
Il compte sur les chambres consulaires et les experts-comptables pour faire passer le message sur les aides possibles.
Il compte très prochainement lui annoncer sa décision finale, pour ce qui est de la prochaine présidentielle : « J’aviserais prochainement et partagerais ma décision avec le peuple sénégalais », promet-il.
Il conçoit et fabrique des solutions intelligentes et contribue à la mobilité durable sur les marchés de l’automobile, de l’aéronautique, de la défense et de l’industrie.
Il connaît le terrain comme le fond de sa poche, et le moindre changement peut affecter son approche.
Il consignait ses dans un fichier Excel avant d’être finalement attrapé pour avoir photographié les jambes d’une sous-préfète.
Il consiste à soutenir les participants dans le développement de compétences entourant des aspects stratégiques importants de l’entrepreneuriat collectif.
Il constate un stress post-traumatique très important.
Il contient un filtre solaire.
Il contribuera à une diversification de la production, favorisant la création d’emplois et des recettes fiscales additionnelles pour plusieurs États africains, consolidant ainsi leur résilience économique.
Il convient de prendre un temps de réflexion.
Il convient de rappeler que cette commémoration coïncide avec le 10e anniversaire de l’association SMPDD.
Il convient de rappeler que le Koweït possède un atout considérable avec 7% des réserves mondiales de pétrole.
Il convient de rappeler que le mouvement de protestation contre le projet de réforme judiciaire du gouvernement va mener, ce jeudi, une nouvelle campagne de perturbation de la vie quotidienne en ‘Israël’.
Il convient de signaler que les délibérations du Conseil de gouvernement portant sur les nominations aux emplois supérieurs ont majoritairement touché le poste de directeur (73,5%).
Il convient donc de s’organiser, de vérifier bien avant l’heure du départ et si possible de reporter son voyage pour éviter toute annulation de dernière minute.
Il convient toutefois de s’inscrire via le site aiweek.
Il cumule 29 millions de vues.
Il décrit alors « un bonheur de vivre de sa passion, tout en se sentant utile auprès des clients ».
Il demeure toutefois un joueur fragile.
Il détenait plus de 60 biens, entre maisons, villas, terrains et bureaux.
Il détient le record d’Oscars (22) obtenus de son vivant.
Il détient notamment une licence de l’Université catholique de Louvain, en Belgique, et un doctorat en théologie de l’Université de Montréal.
Il devait cependant prendre le grand virage d’une rupture de ton enfin classique, plus neutre et rassembleur, mais toujours accessible, s’il voulait décrocher son prix Médicis qui lui semblait destiné d’avance.
Il devait coûter 500 000$: maintenant il se vend 800 000$.
Il devance son coéquipier Max Verstappen, qui n’a pas totalement réussi sa remontada.
Il deviendra finalement le 1er Français du Maroc appelé en Bleu.
Il devient alors le Bluee Beetle et spoiler : il aura forcément quelques antagonistes à dézinguer.
Il devient difficile de suivre le fil et de s’investir pour quelques heures devant tant de possibilités.
Il devra ainsi produire environ 170 millions de tonnes d'hydrogène propre par an d'ici la fin de la décennie et près de 600 millions de tonnes par an d'ici à 2050.
Il devra encore s’aguerrir.
Il devrait également identifier les principaux problèmes relatifs aux droits de l’homme auxquels l’Afrique fait actuellement face pour apporter les bonnes réponses.
Il devrait faire face à des accusations pour meurtre et délit de fuite, a indiqué la police en fin de soirée.
Il devrait faire face à J.P. Sears (3-11).
Il devrait même en être à 18, s’il n’avait pas raté le but complètement vide sur une immense relance de Moris, dans les arrêts de jeu et alors que le gardien islandais était monté sur un dernier corner.
Il devrait pouvoir accueillir 400 personnes.
Il dirige l’équipe depuis la saison 2020-2021.
Il disait que c’était la meilleure école et c’est la meilleure école au Canada », indique-t-il.
Il disculpe les jeunes et indexe par la même occasion des bandits venus d’ailleurs.
Il dispose d’une autonomie de 1h30 et mettra ensuite 2 heures à recharger.
Il documenta ses passages au Mexique ou à Cuba, puis se laissa guider jusqu’aux Indes.
Il doit alors s’assurer de développer un lieu de travail inclusif et attractif pour tous les collaborateurs, en offrant des opportunités à des profils variés.
Il doit amener de l’expérience au club nord-vaudois, qui vient d’être racheté par l’entrepreneur américain Jamie Welch et qui entend afficher certaines ambitions sur le mercato.
Il doit d'abord s'entretenir avec les élus et les secours, avant de s'adresser à la presse.
Il doit en particulier se rendre mercredi soir à Paris pour y rencontrer le président français Emmanuel Macron et le chancelier allemand Olaf Scholz.
Il doit être entendu comme témoin pour l'instant.
Il doit être remplacé par un ou plusieurs édulcorants et additifs chimiques.
Il doit savoir quels espaces occuper lorsqu'il joue sur l'aile, ou à l'intérieur.
Il doit trouver un moyen de regrouper l’ensemble des membres pour leur donner une direction claire.
« Il doit y avoir un changement stratégique dans vos rangs : mettre fin à la normalisation, fermer les ambassades et soutenir la résistance du peuple palestinien.
Il donne accès aux trains Frecce (trains à grande vitesse), FrecciaLink, Intercity, Intercity Notte et EuroCity -Suisse (sur les sections italiennes), sous réserve d'avoir réservé gratuitement sa place.
Il donnera, dans ce cadre, une «Leçon de cinéma» durant laquelle il reviendra sur son parcours, de l’école des Gobelins aux studios américains Gaumont, Amblimation, Dreamworks, Netflix.
Il donne une lecture précise de la cuisson et cette information est cruciale pour obtenir un bon résultat.
Il dresse un constat d’échec pour le régime Rajoelina.
Il échappe à la déportation grâce à son mariage à une chrétienne dont le père est un nazi de haut rang, et à l’éducation chrétienne qu’il donne à son enfant.
Il écope d’une peine pécuniaire de 100 jours-amende à 50 francs, avec sursis durant 2 ans, et d’une amende additionnelle de 1500 francs.
Il effectue les trucs pour lesquels tous le voulaient.
Il élève notre état d’esprit à un autre niveau de jugement et de conscience.
Il embarque tout d'abord un processeur AMD Ryzen 7-5800H à 8 coeurs ainsi qu'une carte graphique Nvidia GeForce RTX 3060.
Il emprunte une formule déjà vue sur le marché avec Clash Royale par exemple.
Il en a éprouvé un grand soulagement, énormément de joie et beaucoup de gratitude", explique Joke Vermoere, porte-parole de la Loterie Nationale.
Il en avait écrit le livre, Omar, la fabrication d'une injustice, qui a été adapté au cinéma.
Il enchaîne avec une demi-finale à Bâle.
Il enchaîne les titres et les EP avant de sortir en 2017 son premier album "Flip", qui rencontre un succès public.
Il en est de même pour les besoins en termes de conducteurs du côté du Centre d’action bénévole de la MRC de L’Assomption.
Il en est de même pour mes porcs, mes moutons et mes bœufs.
Il en est persuadé, ce songe pourrait devenir réalité prochainement.
Il en est venu aux mains avec un ennemi de la famille et est allé menacer son frère en voiture, alors qu’il était déchu de son permis de conduire.
Il en joue les chansons à Renens, toujours dans un format minimal et une sensibilité attachante.
Il enlève alors sa serviette pour lui montrer.
Il en pratiquait une bonne trentaine; vielle à roue, cornemuse, banjo… «Le sectarisme instrumental me déprime», disait-il.
Il en profite pour entretenir ses sentiers.
Il en réfère à la Convention internationale des droits de l’enfant, signée par la France, qui garantit le droit à l'éducation.
Il en ressort que 59,3 % de la population de la MRC de L’Islet n’atteignait pas le niveau 3 en littératie en 2021, une amélioration de 1,7 % par rapport à 2016.
Il en résulte non seulement une productivité et des économies de coûts, mais aussi une réduction des erreurs et une amélioration de la sécurité globale.
Il entend se présenter à l’étranger comme le chef du Conseil de souveraineté, plus haute autorité du pays depuis le putsch en 2021 qu’il avait alors mené avec le général Mohamed Hamdane Daglo, désormais son grand ennemi.
"Il en va de la préservation de ce que nous sommes, en tant que Monégasques."
Il en va de même pour les pommes.
Il en vaut évidemment la peine, parce qu’après tout, c’est par le langage que nous communiquons le mieux.
Il éprouve alors déjà un penchant pour Mozart, Haydn et la musique romantique.
Il espère que la confiance engrangée leur offrira la promotion mardi à la Pontaise.
Il espère un retour en force, écrivant ainsi un nouveau chapitre dans le monde de l’art.
Il est 23h, tu es en pyjama sur ton lit, tu trouves qu’il fait un peu trop chaud et que tes voisins écoutent la musique un peu trop fort.
Il est accusé d'avoir acheté le silence de l'actrice pornographique Stormy Daniels.
Il est à craindre que le RN cherche à casser ce tissu.
Il est ainsi dans une décision de la chambre criminelle de la cour de cassation française du 25 octobre 1994.
Il est ainsi impossible de compter le nombre de fois où ce surdoué de l'information est arrivé à son bureau, un peu avant midi, pour étudier et digérer, en un temps record, les sujets du jour, minutieusement préparés par ses collaborateurs.
Il est à la fois perçu comme sérieux et antisystème, selon les auteurs de cette étude, il apparaît comme ouvert au compromis alors que la France insoumise est ressentie comme trop radicale.
Il est alors revenu en hurlant.
Il est alors sans doute l’expert clinique le plus qualifié en matière d’aménagement d’urgences au Québec.
Il est à noter, cependant, que les finales de la Coupe de Belgique de volley, qui font se succéder les matches masculin et féminin, emmènent régulièrement plus de 10.000 personnes dans l'antre anversois.
Il est à noter que l’Algérie a décidé en juillet dernier de mettre en œuvre une nouvelle réduction volontaire de sa production pétrolière de 20 mille barils par jour pendant un mois, courant août 2023.
Il est à noter que la Turquie a longtemps lutté pour faire face à la volatilité de son commerce, Erdogan envisageant un excédent du compte courant grâce à l’augmentation des exportations en raison de l’affaiblissement de la lire.
Il est à noter que le Projet Environnement Urbain de Lomé (PEUL 3), mis en œuvre par le DAGL, est financé par l’Agence Française de Développement (AFD).
Il est à noter que les blessés légers ont été dirigés vers d’autres structures de santé, notamment les centres médicaux communaux.
Il est à noter que lors de sa réunion du vendredi 14 juillet 2023, le Conseil de sécurité nationale a examiné la question des transferts financiers bénéficiant à des étrangers en provenance des pays d’Afrique subsaharienne.
Il est à noter qu'une mobilisation plus importante est à craindre jeudi 23 mars avec des impacts plus importants sur les vols du jour", fait savoir la direction de l'aéroport sur son site internet.
Il est approché par le Boston Consulting Group (BCG).
Il est à rappeler que ces forces vives de Siguiri avaient été empêchées de manifester par les forces de l’ordre et le directeur préfectoral de la jeunesse lors des dernières journées de manifestation des Forces vives les 10 et 11 mai.
«Il est arrivé une quarantaine de personnes par jour ces dernières semaines», précise le ministre.
Il est assisté par une équipe de soins à domicile, tout comme Mme Carter, soignée pour démence.
Il est attiré par l’énergie des enregistrements, mais aussi par l’essence purement américaine de leurs histoires.
Il est aussi intéressant de ramasser des graines pendant votre exploration afin de les planter dans votre propre jardin, même si nous ne savons pas encore bien pourquoi.
Il est aussi le ministre des Relations canadiennes et de la Francophonie canadienne, en plus d’avoir été jusqu’à tout récemment titulaire du portefeuille de l’Éducation.
Il est aussi le plus meurtrier dans le pays depuis celui qui avait détruit Agadir, sur la côte ouest du pays, le 29 février 1960 : entre 12 000 et 15 000 personnes, soit un tiers de la population de la ville, y avait péri.
Il est aussi possible, via l’application, de prendre part à l’événement en solo.
Il est aussi question de tirs de chars et d’artillerie en direction des passants dans la région de l’autoroute centrale de Salaheddine, au centre de la bande de Gaza, où les chars israéliens ont été vus, notamment devant la place Koweit.
Il est aux côtés du maire Jean Martel et de sa conjointe, Ann-Renée Beaudoin.
«Il est capable de reconnaître la couverture défensive rapidement et le ballon sort rapidement de ses mains, a-t-il poursuivi.
Il est censé représenter l’élite des pirates : dans cette mesure, il doit dégager l’aura de celle des types qu’on ne veut pas croiser sur les mers.
Il est censé retourner à Paris pour assister à la petite finale, le 27 octobre, mais tiendra à l’œil la situation en France.
Il est chanteur, rockeur et parolier, Rachid Taha est aussi un électron libre, amoureux de ma mixité et de la diversité.
Il est complètement isolé des autres prisonniers, il y aura d’autres ajustements pour plus sécurité autour de cette cellule.
Il est considéré comme l’un des albums les plus influents du thrash metal.
Il est convaincu que il a violé Adji Sarr.
Il est créatif,il faut se réjouir de ses idées stériles qui ne servent à rien,juste pour faire parler de lui.
Il est d’ailleurs le seul juriste au Nouveau-Brunswick à avoir obtenu cette reconnaissance prestigieuse à deux reprises.
Il est dangereux dans les petits espaces.
« Il est dans l’intérêt de tous — l’employeur, le syndicat et tous les Canadiens — qu’ils acceptent cet accord le plus tôt possible», a-t-il déclaré.
Il est dans tous les débats, plateaux et réseaux sociaux pour critiquer sur tout ce qui n’est pas favorable à leur jeu de yoyo.
Il est d’autant plus facile de rallonger l’itinéraire pour aller chercher une dernière descente ou les freins sont souvent les seuls amis.
Il est décédé des suites d'une maladie en fin d'après-midi à l'hôpital de Villeneuve-sur-Lot, en Lot-et-Garonne, département dans lequel il est né le 20 mai 1950.
Il est demandé à Joshua de prendre contact avec sa famille afin de la rassurer.
Il est dérivé des mots grecs “petra” qui signifie pierre et “ichor”, qui fait référence au sang des dieux dans les mythes anciens.
Il est deux heures du matin et à 759 mètres d’altitude, le froid vous gagne rapidement si vous restez immobile.
Il est devenu un choix de premier tour (24e) des Devils du New Jersey en 1997.
Il est difficile de quantifier le nombre de chats errants au Plan-de-la-Tour.
Il est difficile d'estimer le nombre approximatif de ces engins dans les forces ukrainiennes, mais vraisemblablement, elles n’en posséderaient plus que quelques dizaines.
“Il est difficile de trouver les mots justes pour décrire le meilleur gardien de ces cinq dernières années”, écrit le journal payant le plus lu en Espagne, Marca.
”Il est difficile de voir comment ce texte contribuera à atteindre la réduction profonde et rapide des émissions dont nous avons besoin d’ici à 2030 pour maintenir l’objectif de 1,5 °C en vie”, a réagi sur X le président de la Cop26, Sir Alok Sharma.
Il est donc bien possible que le Samsung Galaxy S24, attendu pour début 2024, puisse être chargé avec Qi2 sur des supports magnétiques MagSafe.
Il est donc essentiel que le chemin de l'école soit un espace sûr, où les enfants peuvent s'épanouir.
Il est donc important que ces zones soient sûres et dégagées de tout matériau combustible.
Il est donc logique que les enfants nostalgiques des années 70 et 80 revisitent leurs jeunes années et que les jeunes générations veuillent se sentir aussi cool que leurs personnages préférés.
Il est donc peu probable que Macron puisse faire mieux cette fois.
Il est donc primordial pour les intéressés de se rapprocher des autorités saoudiennes dès leur arrivée sur place pour régulariser leur situation avec avoir accès aux lieux saints sans encombre.
Il est donc urgent de mobiliser la communauté éducative en collaboration avec les services techniques compétents de l’État pour effectuer divers travaux afin de rendre ces établissements fonctionnels avant l’arrivée des élèves.
"Il est ébéniste de métier.
Il est également actif dans le monde de la musique en tant que producteur.
Il est également doté d’une webcam 2560×1920 et offre la possibilité de connecter un écran classique externe via un des deux ports USB-C 10 Gbps.
Il est également favorable la reprise du territoire de la bande de Gaza et au rétablissement des implantations qui s’y trouvaient avant qu’Israël ne se retire unilatéralement de la zone en 2005.
Il est également important de rappeler qu’un moyen de contraception oral ne constitue pas une défense contre les maladies sexuellement transmissibles.
Il est également possible de profiter du format à Lille au fameux Kinépolis Lomme.
Il est également prévu de développer des projets et de rechercher des financements.
Il est encore possible d'imaginer une revanche entre le F91 d'Hadji et le RFCU de Skenderovic en finale, fin mai.
Il est encore temps de faire le bon choix.
Il est encore très jeune et apprend à chaque match.
Il est en effet impossible de dissocier l’éducation du développement.
Il est en effet issu du bas latin, lui-même dérivé du démonstratif neutre latin.
Il est en effet terrible de voir une famille, où qu’elle soit, lutter contre la faim.
Il est en outre doté d’un trackpad de précision et d’un écran tactile PixelSense de 12,4 pouces.
Il est ensuite allé préparer la Doyenne en altitude, au contraire de son grand rival de dimanche, Tadej Pogacar, vainqueur en 2021 à Liège, qui a lui aligné les victoires au Tour des Flandres, à l'Amstel Gold Race et à la Flèche Wallonne.
Il est ensuite légué à la commune de Chaudfontaine en 1979, soit à l’aube d’une période noire pour la cité d’eau.
Il est ensuite parti à la RTBF au service régional, puis est devenu rédacteur en chef adjoint du service Société en 2016.
Il est en tête de notre liste”.
Il est essentiel de pouvoir anticiper.
Il est étonnant d’apprendre que 85 % des fils ont participé à la pêche avec leur maman, comparativement à 71 % des filles qui l’ont fait avec leur père.
Il est évident que l’accueil chaleureux réservé à l’accord par les agents de l’Iran dans les deux pays implique leur approbation de toute résolution concernant les questions non résolues dans les deux dossiers.
Il est expert en détection des risques, en autodéfense et en usage de la force.
Il est forcément conseillé de le faire lorsque vous achetez une nouvelle carte SD.
Il est fort tôt pour déterminer une hiérarchie claire.
Il est généralement brun foncé sur la tête et brun gris sur le dos. Sur le ventre, le pelage du rat musqué est plus pâle.
« Il est grand temps que ça change dans le transport scolaire.
Il est ici question de Memphis Depay qui devrait changer d’adresse d’ici peu puisque l’attaquant du FC Barcelone devrait prendre le chemin de l’Atlético Madrid.
Il estime même que si les "constructeurs venaient à choisir arbitrairement", cela pourrait compromettre la diversité et la liberté apportées par le jeu vidéo.
Il estime que cette dernière «pourrait être perçue comme polémique» qui a tenté de le joindre, sans succès.
Il estime que son homologue nigérien, Mohamed Bazoum, écarté du pouvoir par l’armée, est « traité en prisonnier » par les putschistes.
« Il est impératif d’apporter une réponse immédiate à la problématique des noyades.
Il est impératif de créer des incitations pour attirer de nouveaux effectifs et retenir les collaboratrices et collaborateurs actuels.
Il est important d’anticiper toutes les configurations possibles pour placer nos curseurs au bon endroit.
Il est important de connaître les risques, afin de pratiquer un sport dans les meilleures conditions possibles.
Il est important de laisser de la nourriture à disposition de votre chat pendant la nuit, car ne pas le faire peut créer de l'anxiété et donc un mal-être entraînant des miaulements.
Il est important de noter que cette lettre est sortie après une courte audience qu’Éric NIRAGIRA a eu de la part du Ministre Albert SHINGIRO le même jour.
Il est important de noter que depuis plus d’un mois, les habitants de Siguiri vivent dans la peur et l’angoisse en raison de l’insécurité qui règnent dans cette zone frontalière et minière.
Il est important de nuancer notre propos : certains téléviseurs haut de gamme ont droit à une meilleure carte réseau, toutes les Android TV ne se valent pas.
Il est important de rappeler une fois de plus que le métier de forgeron occupait autrefois une place prépondérante dans les politiques de gestion et de gouvernance des différentes sociétés de l’Afrique ancestrale.
Il est important de surveiller le feu en tout temps et de garder de l’eau à proximité.
«Il est important que cette fédération puisse rebondir et mener à bien les chantiers qui l’attendent.
Il est important qu’elles soient inaccessibles à vos animaux.
Il est important que nous restions unis et déterminés face à la menace du terrorisme.
Il est impossible de savoir si reprendra ses titres J'irai où tu iras, I'm Alive Pour que tu m'aimes sur la scène internationale.
Il est installé au 35e échelon avec une fiche cumulative de -4.
Il est intéressant de noter que le duo de tête est identique au mois précédent.
Il est inutile de faire appel à de brillants cerveaux pour analyser les causes profondes de cette panne de libido collective.
"Il est irresponsable de penser que de nouvelles attaques sur le peuple de Gaza puissent conduire à autre chose qu'un carnage", a-t-il ajouté.
Il est le deuxième Anderlechtois le plus utilisé, derrière le capitaine Jan Vertonghen.
Il est le plus japonais des pilotes belges.
Il est le président de Presse-Ouest Limitée depuis 2013.
Il est le seul Belge à être resté dans le conseil d’administration d’Ahold jusqu’en 2020.
Il est l’un des principaux architectes de la fusion entre Protection civile et corps de pompiers, un processus entamé dès 2009.
Il est même possible de partager le même écran à 2 et de s’offrir une aventure unique sur canapé en compagnie d’un ami.
Il est mort dans son domicile de Chevy Chase, dans le Maryland.
Il est nécessaire d’engager une rupture avec cet engrenage.
Il est notamment capable de tenir plus de deux jours en utilisation moyenne.
Il est notamment possible de choisir parmi un large éventail de planches se déclinant en trois constructions distinctes.
Il est notamment soupçonné de choisir dans les premiers rangs des concerts du groupe des jeunes femmes conviées ensuite en coulisse pour des fêtes d'après-concert.
Il est obligatoire de rouler en pneus hiver en cas de conditions hivernales (neige, verglas, givre …), autrement dit avec des pneus marqués «M.
Il est père de 8 enfants.
Il est peut-être temps de revoir les compétences en mathématiques, préconise-t-il.
Il est plus que temps d’agir pour retrouver une maîtrise de l’immigration et, désormais, la balle est entre les mains du président de la République.
Il est plus raisonnable, dans ces conditions, d’envisager un mode de vie plus équilibré entre la réflexion et l’action.
Il est possible de faire pousser une grande variété de plantes en hydroponie.
Il est possible de lire sur un poster “Xi Jinping Winnie l'ourson Idiot”, une blague qui visait à ridiculiser le président chinois.
Il est possible de se présenter spontanément au Centre de Transfusion sanguine (42, boulevard Joseph-II à Luxembourg-ville), de se rendre sur le site pour en apprendre plus, ou encore d’appeler le 2755-4000.
"Il est possible que ces caméras puissent être installées pour observer d’autres incivilités."
Il est poursuivi pour «outrage public à la pudeur».
Il est prévenu d’avoir harcelé et menacé sa sœur, estimant qu’elle l’a trompé dans le cadre de la succession de leur papa.
Il est prévu par nos institutions.
Il est prévu pour être érigé sur une superficie de 12 hectares 53 ares 11 centiares, le Quartier culturel et créatif de Cotonou coûtera globalement 120 millions d’euros, soit environ 30 milliards de francs Cfa.
Il est prévu qu'il quitte Elia le 30 octobre et qu'il prenne ensuite un peu de congé.
Il est principalement reproché à la création de Todd Howard de ne pas avoir réussi à mettre en place un système d’exploration digne d’une production de 2023.
Il est probable que certains F-16 qui seront envoyés en Ukraine auront dépassé la limite d’utilisation des 8 000 heures de vol (et auront été déclassés), mais l’espoir est bien de fournir aussi des avions en état de combattre.
Il est question du bassin de l’Ahnet, Berkine ou encore celui de Gourara.
Il est rassurant qu’un ancien chancelier de l’Échiquier (NDLR : ministre des Finances et du Trésor) soit devenu Premier ministre.
Il est recommandé aux usagers de se renseigner quant aux conditions de circulation sur le réseau wallon avant tout départ.
Il est reproché au prévenu d’avoir participer à des vols à cinq reprises, de mars à juin 2016, dans les communes de Tsingoni par deux fois, de Bandrélé, de Mtsamboro et de Bandraboua.
Il est responsable « de viols massifs et des crimes de guerre », selon Human Rights Watch.
Il est revenu parmi les joueurs actifs vendredi, après des ennuis au quadriceps de la jambe droite.
Il est sculpteur, historien, designer et homme de théâtre, entre autres.
“Il est sorti comme un fou furieux”
Il est suivi de Neuchâtel (+9,8%), de Fribourg (9,6%) et de Genève (9,1%).
Il est tellement talentueux.
Il est temps de donner notre avis.
Il est temps d'en reparler.
Il est temps de réaliser la promesse des eaux usées en tant que source alternative d’eau propre, d’énergie et de nutriments importants ».
"Il est temps et les Européens sont les acteurs du changement.
« Il est temps que des têtes tombent à Gaza.
Il est temps que les choses changent et que le gouvernement intervienne pour mettre fin à cette situation désastreuse», a affirmé M. Djilani Kobibi.
Il est temps que les Comoriens en particulier et les africains en général réfléchissent sérieusement sur la question des migrations pour mettre fin à ces milliers de morts devenus quotidiens.
Il est temps que nous nous réveillons, pas comme les wokistes, et que nous retournions dans une société qui respecte tout le monde, notre histoire et en fin de compte notre vie en société.
Il est toujours possible de nous reprocher de ne pas donner assez.
Il est tout aussi facile de bloquer un expéditeur avec l'application mobile Gmail.
Il est toutefois nécessaire d'avoir une console ou un PC sous la main, afin d'accéder à une connexion internet (ce n'est pas encore possible via smartphone ou tablette).
Il est très difficile de reproduire une telle peau diabétique en laboratoire, a expliqué le professeur Berthod.
Il est très difficile de trouver des services de garde d’enfants au Canada pour tout le monde.
“Il est très mal informé.
«Il est très occupé à l’internationale.
“Il est très souvent présent.
«Il est trop tôt pour communiquer», indique le service de l’OFAE.
Il est trop tôt pour le dire, répondent des sources proches du prince.
Il est une culture d’avant-garde, première et nourricière.
Il est un peu le prisonnier de sa position.
“Il est urgent de commencer à gagner!”
«Il est urgent de rendre des comptes pour mettre fin à cette impunité généralisée», a déclaré le président de la mission, Mohamed Auajjar, dans le communiqué.
Il est venu à la Saint-Sylvestre passer le réveillon du nouvel an avec les Mahorais alors qu’en général les ministres n’ont pas vocation à venir sur notre territoire à cette date.
"Il est vrai que ces sociétés éprouvent souvent des difficultés à remplacer rapidement des chauffeurs qui seraient malades", nous explique-t-on du côté du TEC.
Il est vrai que l’agresseur, alcoolique, est à un niveau tel de consommation qu’il est victime de crises régulières et semble avoir du mal à se situer dans l’espace et dans le temps.
“Il est vrai que la rénovation urbaine de Manage dépend du fait que la place de la gare doit être en notre possession ce qui n’est pas encore le cas malgré le fait qu’on l’entretienne”, nous a confié Bruno Possoni (PS).
Il est vrai que l’E85 composé à 15 % d’essence et à 85 % de biocarburant reste le carburant le plus économique du moment.
Il est vrai que l’entraîneur, en poste depuis 2016, a parfois montré quelques limites tactiques et des difficultés à exploiter le plein potentiel de la sélection qui possède la plus grosse valeur marchande de la planète (plus d’1 milliard d’euros).
Il est vrai que le président du MR, Georges-Louis Bouchez, pourtant Montois, appuie publiquement sa ministre.
« Il est vrai que nous attendions plus de Benzema, mais nous restons conscients de sa valeur en tant que joueur de classe mondiale », ajoute ce responsable sous le couvert de l'anonymat, n'étant pas autorisé à parler à la presse.
▪️Il est vrai que ses œuvres étaient très graphiques, proche de Vasarely, mais ce qu’elle a réalisé de plus beau, ce sont les portraits de sa mère, dessin et ordinateur, qu’elle nommait « Machine imaginaire » pionnière il me semble.
"Il est vrai qu'il a été admis après une tentative de suicide", a déclaré Ines De Vos, l'épouse de De Pauw.
Il était accompagné par l’une de ses copines et qui répond au nom de Nd.
Il était actif dans plusieurs organisations pacifistes locales.
Il était alors âgé de 24 ans.
Il était assis sur les marches de l’escalier.
Il était aux environs de 19h ce samedi lorsqu’une ambulance a été appelée à proximité d’un snack de la chaussée de Bascoup à La Hestre.
Il était avec Ara, son père, et le prêtre.
Il était blessé en mars.
Il était commandant d’une compagnie d’infanterie, dans le 1007e Bataillon de Jérusalem.
"Il était dans une forme éblouissante et devait prendre part aux championnats du monde militaires, poursuit Jacques Naveau.
Il était donc tout naturel de convier cette dernière au lancement de la version algérienne du concours.
Il était également question de «prendre en compte un manquement administratif, mais aussi la réalité d’une cinquantaine de séjours pour des handicapés programmés sur tout le territoire cet été».
Il était encore à Manchester la fin de semaine dernière.
Il était en possession d'une disqueuse.
Il était entré en vigueur en 2012.
Il était grand temps de procéder à un toilettage en profondeur de ce Code pour aboutir à un texte cohérent et lisible.”
Il était important de relever la tête et de revenir dans cette rencontre.
Il était le dernier roi du royaume de Tado, situé dans ce qui est maintenant le Togo.
Il était le seul candidat après l’abandon de la compétition prononcé par l’Algérie, le duo Nigeria-Bénin et la Zambie.
"Il était marié, il allait devenir papa, il avait un travail honorable de chauffeur de taxi.
Il était même, selon les juges d’instruction, son “homme de confiance”.
Il était perdu car il doit passer sa journée à appeler des personnes pour les arnaquer jusqu'à celui qui tombera dans le panneau.
Il était président de la FKPA, une association anversoise qui chapeaute divers groupes de tir sportif.
Il était prêt à mettre 3 millions d’euros, autant que la Ville, pour valoriser trois parcs.
Il était question de l’insécurité grandissante dans la capitale.
Il était souffrant et il a été admis à l’hôpital Maison Médicale ce samedi.
Il était toujours prêt à rendre service.
Il était très maigre on lui voyait les côtes.
«Il était très pauvre.
Il était triste et désolé pour moi après.
Il était un grand leader technique qui s’est engagé à s’assurer que ses connaissances et sa passion pour l’Internet soient transmises aux jeunes Africains.
Il eut cette réponse cinglante du journaliste-vedette, Tucker Carlson : « Vous êtes malheureux que les Ukrainiens n’aient pas assez de tanks américains.
Il exhorte aux jeunes de rester conscient pour ne pas être manipulé par certains politiciens affamés de pouvoir.
Il existe au sein de la FFCAM, une « Sélection nationale de cascade de glace » dont font partie Tristan et Louna, qui participe aux compétitions internationales.
Il existe aussi, dans le texte, la dérogation « Roméo et Juliette », qui permet de dédouaner les auteurs de violence de 18-20 ans face à des filles de 13-15 ans.
Il existe aussi un lien idéologique, très clairement.
Il existe avec Visa, «des divergences qui doivent être clarifiées de manière plus approfondie», communique la Comco jeudi.
Il existe de nombreux symptômes au cancer du poumon, mais la plupart du temps, ils apparaissent à un stade avancé de la maladie et ne sont pas assez spécifiques pour alerter le patient.
Il existe des programmes qui rendent les logos de l'image de démarrage visibles.
Il existe des solutions immédiates pour désencombrer le «cafoutch», c'est-à-dire pour récupérer de la place avec la solidarité du corps médical non-urgentiste.
Il existe donc chez Total, une loi Egalim non écrite: pour peu que la gestion du PDG parvienne à dégager de gros dividendes pour les actionnaires, le conseil d’administration le récompense au prorata.
Il existe également un besoin de dissuasion générale lorsqu’une personne met en danger la sécurité d’autrui en brandissant une arme à feu, a ajouté le tribunal.
Il existe en 5 places ou en version utilitaire à 3 places.
Il existe plusieurs moyens pour prévenir une sciatique.
Il existe quatre versions du sondage, ce qui permettra aux gens de répondre à celui qui les interpelle.
Il existe une application de liste de tâches de bureau, ainsi qu'une version mobile, pour vous aider à rationaliser vos tâches et à organiser votre journée plus facilement.
Il existe une nette différence entre les entrepôts de deux niveaux et ceux qui peuvent en avoir plus.
Il existe une opportunité pour la Samir de devenir un hub de production à la fois pour le royaume et pour l’Europe.
«Il existe un large consensus parmi les principaux partis politiques sur des sujets politiques clés, notamment les affaires budgétaires, macroéconomiques et étrangères.
Il expliquait – minutieusement et somptueusement – un sonnet de Du Bellay, comme je n’avais jamais vu faire ni imaginé qu’on pût faire.
Il explique ensuite que les "frères" préféreraient se focaliser sur la France.
Il explique notamment avoir dû filmer différentes scènes en fonction de la date de sortie du long-métrage : “Au début, la chose délicate était de ne pas savoir si Aquaman sortirait en premier ou après The Flash.
Il explique que le médicament est dispendieux, et qu’il faut une dose plus élevée pour maigrir que celle qui est typiquement prescrite pour le diabète.
Il explique que, si a déjà été accusé de « véhiculer des stéréotypes racistes » par le passé, il est « difficile à dire » si le manga cache un véritable sous-texte antisémite.
Il explique qu’il tentait de déposer un colis lorsque le sol s’est effondré sous son poids, le plongeant dans un trou d’une profondeur d’environ 6 pieds.
Il faisait ainsi écho au Président mozambicain Filipe Nyusi qui avait assuré que la demande de deux sièges permanents pour l’Afrique sera une priorité du mandat de son pays.
Il fait bien les petits jeux et on peut se fier sur lui.
Il fait d'ailleurs aussi campagne sur le réseau de ce dernier, Truth Social.
Il fait des déclarations publiques qui frisent le déni et le mépris.
Il fait encore nuit à Chartres quand la petite troupe traverse le pont qui enjambe les voies de chemin de fer, en plein cœur de la préfecture d’Eure-et-Loir.
Il fait frais en montagne.
«Il fait tellement chaud.
«Il fallait beaucoup de moyens pour s'approcher de ce ressenti», explique Olivier Héral, directeur de la création au Futuroscope.
Il fallait que cela redevienne une priorité.»
"Il fallait raconter une histoire avec plein de moments rigolos, mais aussi beaucoup de scènes qui ont été traumatisantes.
Il fallait recruter vite, massivement, avec des listes de réservistes périmées et des objectifs à remplir au niveau régional.
Il fallait sprinter pour attraper le dit dernier métro.
Il fallait trouver la justesse dans le retard pour ne pas frustrer le spectateur, qui a envie que ça soit parfait, et ne pas frustrer le clown que nous sommes de rater une occasion de rater.
Il fallait trouver laquelle.
Il fallait un climatiseur.
Il faudra attendre 2012 pour que Ridley Scott se consacre à nouveau à Alien avec Prometheus.
Il faudra attendre le 16 mai 2024 pour connaître le jugement du septuagénaire, placé sous contrôle judiciaire avec obligation de pointer au commissariat tous les 15 jours.
« Il faudra bien sûr négocier des ententes de location pour les terrains sur lesquels on veut s’installer », explique Jacques Gauthier.
Il faudra certes de nombreux essais qui prendront du temps, mais qui permettront de comprendre mieux qui nous sommes, notre origine et notre avenir.
Il faudra comprendre au plus vite le comportement de ces pneus sur la durée et celui qui le fera le plus rapidement, gagnera des courses.
Il faudra donc inévitablement acheter de l’électricité.
“Il faudrait clarifier la situation, il faut faire en sorte qu’il y ait de la sérénité.
Il faudrait en tout état de cause avancer, afin que l'IMA ne connaisse pas le même sort que le domaine de Versailles, dont la présidente est en intérim depuis mars 2021.
Il faudrait qu’il y ait un vrai cap au niveau national sur de grands enjeux qui seraient ensuite relayés au niveau des écoles.
Il faudrait qu’une trentaine de LR, soit la moitié du groupe d’Olivier Marleix, joignent leurs suffrages à ceux de la gauche, du RN et de LIOT.
« Il faudrait réfléchir à l’impact potentiel des fumées sur la santé pulmonaire des humains, mais aussi sur celle des animaux », relève la titulaire de la Chaire de recherche du Canada en épidémiologie et  de l’Université de Montréal, Hélène Carabin.
Il faudra passer par internet, mais quelle sera la qualité des semences, et qui pourra contrôler si les conditions légales seront respectées.
Il faudra patienter jusqu'au 3 janvier pour voir les vitrines afficher les démarques.
« Il faudra peut-être aussi revoir comment l’eau est évacuée des puits d’accès en fonction des modèles climatiques, s’ils prévoient des inondations plus fréquentes », illustre de son côté Louis-Philippe Potvin.
” Il faudra pour cela se méfier du promu du RWDM qui aura tout sauf des airs d’oiseau pour le chat.
Il faudra se montrer patient avant de voir un Ravel relier Soignies au Roeulx.
Il faudra toutefois attendre notre siècle actuel pour qu’à l’aide d’images à haute résolution, ces fouilles révèlent des traces de dépeçage prouvant que les Néandertaliens de cette grotte s’adonnaient au cannibalisme.
Il faudra voir si c’est toujours prévu dans la structure qui sera mise en place.»
Il faudra vraiment faire très fort pour réaliser une tournée plus rentable que celle-là à l’avenir.
Il faut ajouter à cela, les électrocutions et collisions face au ligne à moyen et haute tension et bien sur les collisions avec les éoliennes, qui sont très nombreuses dans la région, ou encore dans une moindre mesure, le braconnage.»
Il faut alors que le conducteur ait le réflexe qu’il faut, pour se sortir de la mauvaise passe que la situation lui impose.
Il faut alors remplir une grille chaque semaine pendant 254.954 ans.”
Il faut apparement souder etc pour le changer.
Il faut arrêter de voir la finance comme quelque chose de mal.
Il faut attendre le millésime 1972 pour que le siège passager soit ajustable.
Il faut aujourd’hui qu’il y ait suffisamment d’individus engagés pour que l’opération réussisse.
Il faut aussi améliorer l'identification des cas potentiellement dangereux: l'homme suspecté d'avoir bouté le feu à la cave du Lignon avait déjà été impliqué dans un incendie par le passé.
Il faut aussi mentionner son opposition au prince Kilima, qui se dit fils du roi Ntare.
Il faut aussi voir si cela s’est déroulé sur une zone belge ou sur une zone française car on retrouve les deux sur le territoire en question,Dans les faits, il n’est pas interdit de tirer en direction de la route.
Il faut aussi y inclure bien sûr l’humain.
Il faut bien comprendre que la zone est fortifiée depuis 2014, qu'elle est très aménagée en hauteur (avec les bâtiments, NDLR)(avec plusieurs lignes de défense, NDLR)», décrypte le général (2S) Olivier Kempf.
Il faut bien constater que les chiffres sont très attrayants.
Il faut bien sûr toujours le faire en respectant le droit à la propriété et en indemnisant les propriétaires de façon correcte.
Il faut cependant avouer que la Ioniq 6 de Hyundai a un petit quelque chose de plus qui devrait lui permettre d’aller encore plus loin.
Il faut certainement pointer la responsabilité des grands joueurs immobiliers – des spéculateurs qui laissent traîner un peu partout de véritables cadavres urbains, barricades et locaux vides compris.
Il faut compter un budget de 45 000 à 200 000 dollars (41 000 à 184 000 euros) au total par ascension.
«Il faut considérer que nous avons gagné un championnat l’année précédente, nous étions en reconstruction l’an passé, souligne McKee.
« Il faut constater l’importance de miser sur de bons jeunes joueurs dans la Ligue Frontière, a brièvement expliqué Demers, en résumant certaines règles en place dans ce circuit de baseball indépendant.
Il faut continuer à appuyer ces installations, tout en revalorisant l’artisanat.
« Il faut continuer à avancer.
«Il faut continuer de regarder en avant.
Il faut croire qu’on n’a tiré aucune leçon de cette séquence.
Il faut déplorer cette obsession pour l'avortement, au point de vouloir la faire apparaître au niveau de la constitution.
« Il faut des hommes qui savent ce qu’ils font.
Il faut désormais être âgé de 13 ans pour pouvoir créer un compte.
«Il faut détruire le genre totalement.
Il faut dire qu'Aja est toujours habile lorsqu'il s'agit de mettre en scène les monstres en tous genres et que son décor immergé est un bac à sable génial.
Il faut dire que ces deux publics ne visent pas les mêmes biens, ni les mêmes localisations."
Il faut dire que ces faits sont regrettables», a déclaré Fumio Kishida aux journalistes.
Il faut dire que, depuis la création du foyer, les conditions de vie ne se sont pas arrangées, bien au contraire, malgré leurs demandes de travaux.
Il faut dire que depuis les premiers films de Michael Bay, la saga est devenue l’une des références de la marque IMAX, et l’exemple du méga-blockbuster à voir dans les meilleures conditions possible.
Il faut dire que la danse a toujours pesé lourd dans la culture ukrainienne.
Il faut dire que la France est particulièrement exposée du fait de ses façades maritimes, des territoires d’outre-mer, de sa place dans le commerce mondial et de son attractivité touristique.
Il faut dire que l'arc Entraînement des Piliers est la dernière partie avant que l'anime entre son arc final qui commence avec la partie qui se déroule dans la Forteresse Dimensionnelle Infinie.
Il faut dire que le premier volet n’avait pas seulement marqué les esprits pour son aspect visuel magnifique en HD-2D.
Il faut dire que le soleil se couchait à 14 heures en décembre, il fallait donc des sources de lumière.
Il faut dire que les Stars n’ont clairement pas été les mêmes lorsque leur défenseur étoile Miro Heiskanen a été contraint de quitter la rencontre dès le premier but du Kraken.
Il faut dire que nous vivons dans un monde qui confond de plus en plus le réel et le virtuel, au point où le premier peut s’effacer devant le second.
Il faut dire qu’en plus des problèmes de délais et de finition, l’Avanti n’est pas donnée.
Il faut dire que voir deux blockbusters très attendus, sortir exactement le même jour, ce n’est pas banal.
Il faut dire qu’ils ont pu compter dans leurs rangs sur un Tai Bibbs en feu des deux côtés du parquet (36 pts, 5 rebonds, 5 passes, 3 interceptions) : «Il a été très fort en attaque et en défense il a fait du très bon boulot sur Ayers.»
Il faut dire qu'Indiana Jones marque les esprits entre son courage et son ingéniosité légendaire (capable de se sortir de n’importe quelle situation), mais aussi sa normalité touchante (sa peur des serpents évidemment, son amour pour une femme).
Il faut donc aller puiser de l'eau plus loin, ce qui rallonge les rotations et donc les largages.
Il faut donc que Luther s’échappe, ce qu’il fait.
Il faut donc que nous ayons un roulement économique viable, tenant compte indiscutablement d’un prix de loyer abordable pour les étudiants.
Il faut donc redoubler de prudence, prévient un expert.
Il faut donc se préparer à une réduction du nombre d’avions exposés.
Il faut donner un sens à sa vie, au-delà du succès et de l’argent.
Il faut d’ordinaire beaucoup se méfier des slogans dont la simplicité cache souvent de coupables raccourcis.
Il faut écrire que cette rencontre du 1er tour, lundi, n'avait pas vraiment valeur de test pour la championne olympique de Tokyo, opposée à la modeste 72e joueuse mondiale.
Il faut écrire un nouveau chapitre.
Il faut espérer aujourd’hui que le président Ouattara et d’autres dirigeants, anticipent ce type de menace.
Il faut être Pierre Claver Akendengué pour pouvoir sortir du lot.
Il faut gagner, un point c’est tout, comme dans les grandes années du Canadien.
Il faut ici gravir plusieurs étages d’un building en passant de fenêtre en fenêtre.
"Il faut inscrire les narrations dans une histoire du cinéma.
"Il faut le demander au vendeur en magasin.
Il faut les remplacer par des résultats vérifiables et remettre enfin les moyens dans un plan de résilience énergétique efficace.
« Il faut les utiliser ces gens-là qui sont prêts à le faire.
« Il faut leur lever notre chapeau, ils fonctionnent à plein régime à l'attaque », a dit le gérant des Blue Jays, John Schneider.
Il faut leur répéter plusieurs fois la même chose : remplis ta gourde, ferme ton sac, mets de la crème solaire, as-tu bien pris tes deux paires de chaussettes, tes lunettes, tes slips ?
” Il faut limiter la casse de cette mesure qui va à l’encontre de l’accessibilité financière du train pour les plus précarisés”, indique encore Philippe Martin.
Il faut marquer le coup sur des dates importantes (notamment la Saint-Valentin ou 8 mars) et aller à la rencontre des femmes tout au long de l’année.”
Il faut mettre en place toutes les possibilités avec comme but de faire sortir la voiture du centre-ville.»
Il faut mettre un terme à tout cela».
Il faut noter que cette opération qui a eu lieu le samedi 7 janvier 2023, a été menée par les éléments de la légion 4 de la gendarmerie nationale de Tahoua dans le quartier de Sabon Gari sur la base d’un renseignement.
Il faut noter que la première édition du FIEF s’est déroulée en Tunisie.
Il faut noter que la redynamisation de la Fonction publique qui constitue l’un des axes majeurs de la refondation du Tchad, donnera un coup d’accélérateur à la mise en œuvre du Plan National de Développement (PND).
Il faut nous aider et tout faire pour que nous soyons réintégrées.
Il faut par contre saluer l’ambiance exceptionnelle mise par les supporters du Standard durant le temps fort liégeois et à la fin du match, notamment sur le sauvetage sur la ligne de Fossey dans les arrêts de jeu.
Il faut plus d’efficacité et moins de clientélisme.
"Il faut pouvoir revoir ce qui pose question dans le guide", a de son côté estimé Alice Bernard (PTB) en appelant à "ne pas diaboliser les parents qui se posent des questions.
Il faut prendre en compte les frais administratifs de 5,50€.
Il faut prévoir ce qui s’en vient.
Il faut quand même évoquer la taxe d’enlèvement des ordures ménagères.
Il faut que des dispositions concrètes soient prises pour ne pas permettre à ces embarcations de pouvoir voguer sur le fleuve.
Il faut que l’administration essaie d’être impartiale.
Il faut que la ministre revienne au Parlement”
Il faut que les gens arrêtent de se faire peur, cela n’a pas de sens », a martelé l’ancien candidat à la mairie de Mermoz/Sacré-Cœur.
« Il faut que les gens soient fiers de vivre dans notre ville et qu’ils aient envie d’y rester ».
Il faut que tout le monde en soit conscient.
Il faut qu’ils prennent conscience que l’on est en danger.
«Il faut qu’on aie des discussions de notre côté pour vérifier quelles lettres ont été invalidées.
Il faut qu’on arrive à faire notre ski.
«Il faut qu’on fasse le plein», a martelé dimanche dernier su la secrétaire générale de la CGT Sophie Binet.
Il faut rappeler que la cérémonie d’inauguration de ce siège s’est déroulée en marge du 10e Sommet de l’Assemblée Générale de la Mission de Paix des Premières Dames d’Afrique (AFLPM) qui se tient depuis le 8 mai 2023 à Abuja.
Il faut rappeler que la Pologne est à 5% de son PIB.
« Il faut rebaptiser le Bastille Day », le nom que les Anglo-Saxons donnent au 14 juillet, « en Kwiatko Day », a estimé Pidcock qui a lui-même connu l'ivresse de s'imposer ce jour-là sur un col prestigieux.
"Il faut redonner une impulsion, l’image de la rue est difficile à faire changer, mais on y arrive… Petit à petit."
Il faut relever par ailleurs combien la présence belge permet à certains chefs de modifier par des jeux d’alliance les rapports de forces entre eux.
Il faut repenser la fiscalité du secteur extractif, et partager les bonnes pratiques », laisse-t-elle entendre.
Il faut revenir aux fondamentaux en matière de recrutement.
Il faut revenir pour les bonnes raisons"
Il faut s'adapter, ne pas faire trop de kilomètres par jour, être organisé et ne pas surcharger le van.
« Il faut savoir d’abord combien sont-ils dans la fonction publique locale et nous allons accompagner les maires pour y faire.
Il faut savoir que, pour Jumet et Gosselies, le nombre de bénéficiaires du revenu d’intégration a augmenté de 41% en l’espace de sept ans.
Il faut savoir viser juste, et vite.
« Il faut s’écouter lorsqu’on a des inconforts et des douleurs, conseille André Bussières, éviter de faire des activités à froid, commencer en douceur et augmenter progressivement le rythme.
Il faut se souvenir de ça, que ça ne vient pas tout seul cette démocratie-là, et cette justice sociale.»
« Il faut songer à son renouvellement surtout en commençant par le sommet afin que le processus électoral de 2025 puisse être le mieux organisé, le plus rassurant que les autres processus du passé »
Il faut surtout une réponse sérieuse sur le ferroviaire, les transports publics, c’est ça les vraies réponses qu’attendent les Français en termes de mobilités.»
Il faut tellement de voitures électriques, gourmandes en minéraux !
Il faut toujours se faire son propre avis.
Il faut toutefois laisser le temps aux clubs de préparer les sentiers.
Il faut trouver la juste place pour se faire respecter sans casser les liens qui peuvent se créer.”
"Il faut trouver un arrangement", plaide Jean-Philippe Pierrat qui veut tenter de " en partie la saison 2023.
« Il faut trouver un équilibre entre le maintien d’un bon environnement pour les affaires courantes et le droit du grand public à savoir ce qui se passe », a souligné M. Hu, connu pour être habituellement un défenseur de la ligne gouvernementale.
Il faut un cadeau du jeune Rodrigues pour donner confiance aux visiteurs.
Il faut une révision de cette décision.
Il faut viser son extrait de naissance, puis se faire inscrire sur une longue liste afin d’avoir un rendez-vous généralement de deux semaines pour la prise de photos.
Il fera l’objet d’un suivi de la part du gouvernement via des contacts internationaux et une plainte au Conseil de sécurité », a-t-il ajouté.
Il fera noir plus tôt en fin d’après-midi, mais le soleil se lèvera aussi une heure plus tôt.
Il fera tourner sans aucun souci toutes les tâches quotidiennes, y compris en multitâche, mais sera plus à la peine sur les jeux vidéo gourmands.
Il figure en huitième position des pays les plus menacés par les phénomènes météorologiques extrêmes, selon une étude de l’ONG Germanwatch.
Il finira quand même par comme le dit si subtilement le film.
Il fut condamné le 25 mai 2016 par le tribunal de première instance de Bruxelles à rembourser les 300 000 € que lui avait prêtés la SA Entreprises générales François Compté et fils pour l’achat d’un appartement à Uccle.
Il fut considéré comme le poète-intellectuel.
Il fut ensuite directeur régional des ventes au sein du groupe Québecor, de 1986 à 1989, puis éditeur et rédacteur en chef d’une série de journaux locaux et d’éditions publicitaires dans les Laurentides.
Il fut remis à Gabriel Puaux, résident général de juin 1943 à mars 1946, aux consuls généraux de Grande-Bretagne et des Etats-Unis, au général De Gaulle ainsi qu’à l’ambassadeur de l’Union soviétique en «Algérie française».
Il gravit tous les échelons et se retrouve à la tête de cette presse des étudiants.
Iliad annonce franchir le seuil des 47 millions d'abonnés en Europe avec la croi (.
Il imagine l’installation d’une ombrière ou d’un voilage.
Il implique des quads et le but est de capturer et de conserver le plus grand nombre de zones.
Il incarnait une élégance naturelle sur le terrain d’abord, en tant qu’entraîneur ensuite, et il demeure habité de cette gentillesse naturelle.
Il incarne cette posture jusqu’à l’outrance en février 2020, lors du premier sommet européen consacré à l’élaboration du cadre budgétaire 2021-2027 : “J’ai ramené une petite pomme pour passer la nuit.
Il incarne un certain idéal républicain.
Il indique aussi qu’avec Internet, il est possible de diffuser ses idées sans utiliser des pancartes.
Il indique: «Par mesure de discrétion et selon vos ordres, aucune enquête n'a été effectuée dans les milieux fréquentés par le prêtre, notamment dans les écoles où ce dernier enseigne depuis de nombreuses années.»
Il indique que le tramway permettra de relier les rives nord et sud à la ville de Québec, car il est prévu qu’il y ait un transit des autobus vers le tramway.
Il indique vouloir travailler le plus rapidement possible avec la communauté pour voir comment on peut développer les deux communautés dans « l’harmonie et le respect de tous.»
Il inscrit l’un des buts décisifs lors de la victoire des siens.
Il insiste sur l’importance de la collaboration entre les différentes instances qui travaillent auprès des populations itinérantes, tant les agences non gouvernementales que les prestataires de service des différents paliers de gouvernement.
Il invite par conséquent les compatriotes, les services, entreprises et structures publiques, parapubliques et privées, ainsi que l’ensemble des usagers de ladite avenue «à tirer toutes les conséquences de droit qu’induit ce changement de dénomination».
Il ira ensuite dépanner dans Charlevoix, le 23 septembre.
Il jouait un premier vrai match ici.
Il joue sept autres matchs en dépit de cette blessure avant d’être retiré de la circulation.
Il l’a fait à la demande de l’Agence de la dette.
« Il l’a fait, d’ailleurs, avec certains employés.
Il laisse derrière lui ses parents, Adi et Noam, ainsi que ses jeunes frères et sœurs Ofri et Omer.
Il l’appela notamment le jour de la Saint-Valentin.
Il l’a répété deux fois.
Il l’a trouvé « excessivement communautaire », avec peu de tolérance pour l’individualité ou la vie privée.
Il le concède : les discussions qu’il a eues avec Bruno Colmant, à la recherche d’un éditeur pour le livre qu’il avait en projet avec le journaliste Olivier Mouton pour le compte de La Renaissance du Livre, ont été décisives.
Il les a déjà rencontrés, Théophile et les siens.
Il le savait depuis le début la procédure.
Il le sera aussi chez MINI, qui appartient au groupe BMW.
Il leur a appris à construire maisons et villages, leur offrant de se reconstruire peu à peu, de retrouver la capacité de déployer leur dignité humaine et de reprendre confiance en l’avenir.
Il leur a dit : regardez au-dessus de vous, vous ne pouvez que remonter.
Il leur annonce même l’arrivée imminente de nouveaux pensionnaires ponctuels, une ribambelle de mômes privés de leur cantine, qui prend l’eau de toutes parts.
Il leur était dit de « faire attention ».
Il leur faut des quais de 19 mètres», reprend Benoît Corday.
Il leur faut renoncer à leur "syndrome d’impunité", estime le vice-ministre russe des Affaires étrangères Sergueï Riabkov.
Il leur rappelle que si Hani a été tué par un Blanc, c’est le coup de fil passé par une voisine afrikaner qui a permis l’arrestation du tueur.
Il livre sa vision du féminisme et donne les grandes priorités du PS.
«Il lui a alors révélé oralement des faits non connus du public dont il avait eu connaissance de par sa fonction», constate le Ministère public.
Il lui a expliqué ma carrière.
Il lui a fallu quatre ans.
Il lui a fallu quatre ans pour se sentir suffisamment en confiance et, porté par le collectif, enfin dire son prénom et son nom. Dans un lieu comme La Borde, c’est possible.
Il lui arrivait par exemple de lire le journal pendant ses cours.
Il lui aurait demandé de lui faire une fellation, mais elle aurait refusé.
Il lui avait aussi donné plusieurs coups de poing.
Il lui est reproché de filmer l’audience et pour cela il a été finalement expulsé de la salle.
Il lui revient la tâche de porter les référentiels de sécurité et de radioprotection.
Il lui suffisait alors de remporter son dernier service pour gagner, ce qu’il a fait sur sa première balle de match.
“Il m’a dit qu’il m’attendait et m’a remercié pour toute mon aide tout au long de ces années.
Il m’a dit, qu’il me croyait mort.
« Il m'a dit qu'ils n'allaient pas le faire, qu'ils n'avaient pas l'intention de le faire, mais nous resterons vigilants », a-t-il déclaré à son arrivée pour une réunion avec les ministres des Affaires étrangères de l'UE.
Il m’a mandatée pour le représenter et j’ai lancé un appel à tous, parce que l’inventaire est bas.»
Il manque la victoire mais c’est le sport.
"Il marchait comme à l'entraînement"
Il m’a répondu, texto: 'J’espère que tu as bien pris conscience des impératifs qu’un joueur pro doit avoir.
Il m’arrivait de dépanner gratuitement des amis.
Il m’a simplement répondu : tout.
Il m’a transmis toutes les informations nécessaires.
Il me balance un coup de poing.
Il méditait pendant son travail.
Il me faut maintenant développer le réseau de points de vente, mais ça prend du temps.
Il mentionne que les Américains, qui sont les principaux consommateurs de crabe des neiges, avaient déjà l’habitude d’acheter le crabe pour le déguster une fois à la maison.
"Il m’épate par sa facilité à s’endormir.
Il me semble donc que le prix de l’énergie ne mettra pas globalement notre économie en péril, ce qui n’exclut pas les cas particuliers: des PME en souffrent, à l’exemple de certains boulangers.
Il me semble qu’au regard de ce que la campagne électorale a donné, que le Parlement à venir n'aura pas que deux parties siamoises de la majorité présidentielle, et que probablement, l'opposition ferait son entrée dans ce Parlement.
« Il m’est arrivé plusieurs aventures et échecs qui auraient pu m’arrêter, mais j’ai continué à avancer, poursuit-il afin de témoigner de sa persévérance.
Il mesure 59 cm et possède 1276 pièces et 96 trous…
Il mise donc sur des combats plus complexes et corsés qu'Hogwarts Legacy.
Il monitore aujourd’hui une quinzaine de lieux dans Bruxelles.
Il nâ€™en est pas question.
Il nâ€™y a rien de mieux.
Il n’a couru que 22 fois en deux matchs de séries pour 5,5 verges par portée.
Il n’a jamais reçu de protection policière ni le moindre soutien du ministre de l’Intérieur depuis cet attentat.
Il n'a pas commis un acte qui me semble en dehors des conditions légales », a déclaré Me Laurent-Franck Lienard.
Il n’a pas encore déterminé ses principes.
“Il n’a pas encore la légitimité de Deila dans le métier et est toujours en découverte de lui-même, en tant que coach.
Il n'a pas osé intituler son film Napoléon et Joséphine.
Il n'a pas osé parler du Che Guevara mais on sent la tentation.
Il n’a pas précisé par ailleurs si le cliché lui-même avait été modifié.
Il n’a pas pu relancer l’administration publique à l’intérieur du pays où elle est cruellement absente.
Il n’a pas retenu l’association de malfaiteurs, faute de preuves en ce sens, et a souligné «la grande énergie criminelle» des deux jeunes gens qui voyageraient en Europe pour commettre des délits.
«Il n’a pas supporté les cris de son voisin et il a fait feu»
Il n’a pas su remonter la pente et a reçu des notes inférieures à la moyenne par la presse, avec 2,4/5 sur Allociné et 49% sur Rotten Tomatoes.
Il n’a pas vraiment su peser sur la défense locale.
Il n’associe plus d’autres pays du monde à son destin.
Il n’aura pas d’impact sur l’organisation des voiries : le chemin n’était déjà pas praticable en voiture et accueillait surtout des piétons” peut-on encore lire dans le dossier.
Il n’aura que deux entraînements dans les jambes, mais Jérémy Doku sera déjà amené à jouer ce dimanche à Sheffield.
Il ne cache pas que le gouvernement a été en grand danger, mais salue le travail et le débat du gouvernement pour le bien des francophones.
Il ne cache pas souffrir d’une addiction à l’alcool.
Il ne connaît peut-être pas la campagne espérée, mais nous croyons tous en lui, a ajouté le défenseur MacKenzie Weegar à la chaîne Sportsnet 960. Je souhaite que cette performance aidera à sa confiance et que nous pourrons bâtir là-dessus en équipe.»
Il ne doit beaucoup de choses qu'à lui-même.
“Il ne fait aucun doute que je te choisirais mille fois plus.
"Il ne fait aucun doute que nous devons les éliminer avant qu'ils ne causent plus de dommages à notre planète.
Il ne fait pas attendre son public.
Il ne fait pas trop froid chez vous?
Il ne fallait donc pas confier à l'UE le règlement de ce problème, pourtant crucial pour la sécurité, a-t-il estimé.
Il ne faudra pas moins de 5 heures et 20 minutes pour que l’aventurier trouve le poignard et se qualifie à son tour pour les poteaux.
Il ne faudra probablement pas compter sur lui pour Roland-Garros, en raison de son aversion pour la terre battue.
“Il ne faut exclure aucune piste trop rapidement”, souligne la Ministre.
Il ne faut pas confondre la vapeur d'eau qui est invisible et celle issue de l'eau en ébullition qui, elle, est visible.
Il ne faut pas déformer la science pour la faire coller à un agenda politique.”
Il ne faut pas encore parler de dégringolade.
«Il ne faut pas humilier la Russie»: cette phrase d’Emmanuel Macron prononcée en juin dernier avait fait polémique.
Il ne faut pas manquer la collection permanente avec entre autres, le “temple de la répression”, en barbelés, de Kendell Geers, la caméra-fusil de Francis Alÿs ou l’ultime méga installation de Kounellis.
Il ne faut pas menacer les bonnes relations diplomatiques avec l’Iran, a appuyé Marco Chiesa (UDC/TI).
Il ne faut pas oublier que c’est grâce à l’OPL que nous sommes arrivés à ce stade.
« Il ne faut pas oublier que la plupart des nouveaux arrivants ne connaissent pas le processus de démarrage d’une entreprise au Canada.
Il ne faut pas que cela soit des textes symboliques, il faut mettre les moyens.
Il ne faut pas que l’arbre cache la forêt!
Il ne faut pas que les gens aient un sentiment de colère et d’injustice qui les pousse à voter RN », confie Marie-France qui travaille au Rectorat.
Il ne faut pas s’attendre à un deuxième livre.
Il ne faut pas se limiter à la fête, aux pagnes, mais aller au-delà.
Il ne faut pas vendre du rêve aux gens: on sera obligé de faire des choix.
“Il ne faut rien exclure, mais la prolongation de la Vivaldi n’est pas le scénario le plus probable.
Il ne faut rien lâcher, réagir du tac au tac. Merci de nous défendre, nous vous renverrons l’ascenseur.
Il ne leur restera donc plus qu'à pouvoir les alimenter.
Il ne lui a manqué que quelques mètres pour s’imposer, mais il a été repris par le peloton, dominé au sprint par Christophe Laporte, le seul à l’avoir remonté avec Matteo Trentin.
Il ne me faut pas grand-chose.
Il ne met pas en sourdine les divisions que nous constatons au sein des mouvements qui y siégeront : Code Pink, Action Alliance for Peace, Active Neutrality and Non-violence, International Peace Bureau, Europe for Peace, Transform !
Il n’empêche, pour qui a connu ces événements tragiques et barbares, l’immersion est réelle.
Il n’empêche que, pour environ 40 millions de francs, le Centre thermal d’Yverdon fera peau neuve.
Il n’en a pas été autrement.
Il n'en aura pas d'ici fin 2023, estime le cabinet, à condition que le gel des frais financiers et des échéances de dette se poursuive «après la fin de la période de conciliation».
Il n’en demeure pas moins qu’au terme de l’opération, le comptoir-caissier ne sera plus opéré.
Il n’en demeure pas moins que des réformes macro-économiques sont en cours.
Il n’en fallait pas davantage à Xavi et son président Joan Laporta pour faire le forcing durant l’été.
Il n’en fallait pas plus pour faire bondir le 1er échevin Daniel Dumont: "Vous êtes responsables de cette situation en étant partie prenante à l’époque de l’implantation de l’école libre à Amonines juste en face de l’école communale.
Il n’en fallait pas plus pour lancer des célébrations à la hauteur de l’événement (sic).
Il n’en fallut pas plus pour faire connaître, à la France entière, le nom de Val d’Isère.
Il n’en reste pas moins que le parcours est ultra rapide et propice aux performances.
Il n’en reste plus rien.
Il n’en sera pourtant rien.
Il n’entre pas dans les plans à Brighton et possède les qualités nécessaires.
Il ne pense jamais à l’idée de se fourrer la tête dans le sable.
Il ne peut en dire plus.
Il ne prévoit cependant pas se monter un avant d’avoir achevé son prochain album et ce dernier n’est pas dans les plans pour l’instant.
Il ne propose pas la version Brut, en raison cette fois d’accises normales qui alourdissent le prix au client.
Il ne reste, à ce jour, pratiquement plus rien de son empire.
» Il ne reste malheureusement plus de billets pour le spectacle au Centre culturel.
Il ne reste plus qu’un épisode avant d’assister à la fin de la première saison de la série.
Il ne s’agissait pas ici d’une élection.
Il ne s’agit cependant pas ici de mois, mais d’années entières perdues.
Il ne s’agit ici que du bilan financier de la Sucrerie qui n’est qu’une des entités de la RCA, comme la bibliothèque Maurice Carême.
Il ne s’agit pas de l’ONU ici mais d’une Conférence de Maires : vous n’étiez pas obligée de mener cette procédure expéditive.
Il ne s’agit pas de minorer la réalité des territoires perdus de la République, minés par le trafic et la délinquance.
Il ne s'agit pas d'un bureau virtuel.
Il ne s’agit pas véritablement d’un droit au logement, mais d’un objectif à valeur constitutionnelle où l’État s’engage à ce que toute personne puisse vivre dignement et disposer d’un logement approprié.
Il ne sait plus – ou ne veut plus savoir – que le risque fait intégralement partie de la vie.
Il ne saurait y avoir de droit de ne pas être heurté par une opinion.
Il ne saurait y avoir d'omerta».
«Il ne se disperse pas très facilement dans l’air.
Il ne se passe un jour sans que cette guerre suscite la réaction d’une personnalité sportive, footballistique en particulier, du monde entier.
Il ne sera pas seul puisqu’il est aussi accompagné de Michael Arndt à l'écriture (scénariste du deuxième film) et de James Newton Howard, compositeur de tous les épisodes.
Il ne sert à rien de parler du moyen sans parler de la fin. On pourrait dire la même chose, toutes proportions gardées, du terrorisme.
Il ne sert à rien de s’allonger au soleil pour éviter une maladie de la peau.
Il ne s’est pas entraîné depuis ce temps.
Il ne s'est pas exprimé sur l'âge des victimes.
"Il ne s'est pas réhabilité"
Il ne s'est toutefois pas montré favorable à ce que la ministre des Affaires étrangères Hadja Lahbib se rende en Iran.
Il n’est dès lors pas certain que le parti, qui ne dispose que d’une faible majorité à la Chambre des représentants, soit en mesure de l’adopter, et encore moins le Sénat, contrôlé par les démocrates.
Il n’est donc pas nécessaire de prendre des mesures supplémentaires.
Il n’est donc pas possible que ce jumelage ait influé sur la décision de l’édile maralpin de ne pas se rendre à l’Élysée.
Il n’est également absolument pas opposé aux changements scénaristiques apportés par la série qui, selon lui, permet de mettre en lumière des personnages que le jeu a négligés et de se détacher un peu des protagonistes principaux.
Il n’est évidemment pas question de changer quoi que ce soit aux règles de l’héritage, balayé d’un revers de la main, et pour les polygames, le PJD veut carrément en faciliter l’accès.
Il n’est pas exceptionnel qu’un réalisateur refuse la compétition.
Il n’est pas exclu que ses comptines se transposent aussi sur scène un de ces jours.
Il n’est pas facile d’atteindre l’autosuffisance par rapport à Hydro-Québec, mais c’est possible si vous avez une mixité de sources d’énergie pour votre maison et que vous investissez dans l’énergie solaire photovoltaïque.
Il n’est pas gâteux mais gâté, comme un enfant errant seul dans des salles de cinéma.
Il n’est pas interdit de rêver.
Il n’est pas juge d’instruction!"
Il n'est pas mauvais de s'occuper de son corps pour s'occuper de sa tête"
Il n’est pas possible de dire que l’ancienne comédienne s’est suicidée à cause de cette histoire.
Il n'est pas rare de voir des étudiants réviser un casque vissé sur les oreilles.
Il n’est plus député mais son ombre plane sur l’hémicycle.
Il n'est qu'un luxe véritable et c'est celui des relations humaines", tel est le leitmotiv du fondateur du cabinet de conseil luxembourgeois BSPK, Henri Prévost, qui reprend là une citation de Saint-Exupéry.
Il ne suffit plus maintenant de contrevenir aux lois ou aux règles de plate-forme, il est obligatoire dorénavant de faire parti "du troupeau"
Il ne tient pas compte des différences entre les pays, de sorte, par exemple, que la Pologne pourrait atteindre ses objectifs sans efforts, alors que nous, même en déployant énormément d’efforts, on n’y arriverait pas.
Il ne va pas tarder à surgir dans son paysage, surtout avec la série des Great American Nudes.
Il ne voulait pas être l’employé de ce qu’il voyait comme un projet personnel.
Il n’existe nulle part dans le monde des peuples qui ont cédé leurs terres, les richesses à des envahisseurs et qui ont réussi à se construire, à bâtir leur avenir, à propulser leurs enfants vers les hauteurs de l’émancipation et du développement.
« Il n’existe pas de consentement à cette réforme dans le pays et les moyens utilisés pour la faire passer sont attentatoires à l’esprit de la démocratie.
Il n’existe pas de financement universel solide pour les maintenir en activité.»
“Il n’existe pas d’hypothèse dans laquelle le régime de Kim pourrait survivre à l’utilisation d’armes nucléaires”, ajoute-t-il.
Il n’hésite d’ailleurs pas, dès que les circonstances le permettent, à rencontrer l’ancien Président Henri Konan-Bédié et même l’actuel chef de l’Etat.
Il nie les violences mais reconnaît être allé trop loin.
Il nous accorde sa première interview en Suisse romande.
Il nous a été dit qu’ils n’auraient jamais bougé d’un millimètre.
Il nous a manqué un coup de chance."
Il nous a même récemment fait rire en parodiant Mario Kart pour le Saturday Night Live.
Il nous arrivait à l’occasion de voir un chevreuil et encore moins souvent un ours.
Il nous assure par ailleurs que la situation sera réglée dans un bref délai.
Il nous a toutefois indiqué travailler en solitaire pour programmer cette tournée, et que plusieurs villes étaient encore frileuses à le recevoir.
Il nous fallait quelqu’un de plus jeune que Lien pour nous former cette personne.
Il nous faudra trouver un autre système de démocratie qui donne la parole au peuple Gabonais.
Il nous invite cette fois aux miracles des s’éternisent.
Il nous paraissait évident de suivre l’appel au boycott du discours présidentiel mais également de le faire savoir.
Il nous permet de proposer ce palmarès 2023 des 30 meilleurs collèges publics et des 30 meilleurs collèges privés de France.
« Il nous sera désormais possible de tabler sur une formule plus équitable, comme le réclament depuis plusieurs années les producteurs.
Il n’y a absolument rien de gênant au niveau de l’athlétisme à se présenter partout dans la province avec ce que nous avons », dit-il.
Il n’y a aucune commune où cela se passe ainsi, sans concertation”, a fustigé Anthony Debailleul, tout en rappelant que la démarche de la FWA se veut apolitique.
Il n’y a aucune raison d’avoir des suspicions sur l’origine de l’argent.
Il n'y a aucun respect pour le travail de Disney et celui de mon père», a critiqué David Hand, 91 ans.
Il n’y a aujourd’hui aucune alternative.
Il n’y a donc pas de volonté, ou même de risque, de désengagement vis-à-vis de l’Ukraine”, dément Eric Maurice, du bureau bruxellois de la Fondation Robert Schuman.
Il n’y a donc pas eu de baisse du nombre de juges bilingues à la Cour du Banc du Roi.
« Il n’y a jamais eu de ministre du gouvernement qui ait ouvertement cherché à créer des affrontements violents entre la police et les citoyens.
Il n'y a pas beaucoup d'entreprises qui ont augmenté leur personnel en moyenne de 12% en deux ans», remarque Jean-Pierre Farandou.
Il n'y a pas de chevauchements entre les univers.
Il n’y a pas de doute qu’il existe des vases communicants entre ces partis, particulièrement chez les électeurs sympathiques à la cause de la souveraineté du Québec.
« Il n’y a pas de héros dans cette histoire », a-t-il dit, qualifiant de les événements du weekend.
«Il n'y a pas de limite d'âge, mais on imagine qu'on attirera une certaine catégorie d'âge», indique-t-on chez Robert Laffont.
« Il n’y a pas de substitut à l’interaction en personne, a dit le docteur Murthy.
Il n’y a pas d’explication simple à un tel détachement des sentiments des autres lorsqu’il existe.
Il n’y a pas d’informations faisant état de blessés ou de dégâts.
Il n’y a pas d’insultes ou de trucs comme ça, c’est quand même toujours très soft.
Il n’y a pas eu d’arrestation, pour le moment, dans ce dossier», a expliqué Ève Brochu-Joubert, sergente à la SQ.
Il n’y a pas eu d’échange de coups de feu.
Il n'y a pas eu de changements significatifs dans le top 30: le seul nouveau venu en 2022 était la Suède, qui a chassé les Pays-Bas de la 13e place.
Il n'y a pas eu de conversations superflues.
"Il n'y a pas eu de problème concernant la sécurité du bureau présidentiel à Yongsan", a-t-il nuancé.
«Il n’y a pas pire scénario possible», considèrent les quatre associations à l’initiative de l’opération, Utopia 56, Timmy, les midis du MIE et Tara.
Il n’y a pas qu’au niveau organisationnel que ça s’annonce bien.
Il n’y a pas seulement le 7e art qui se présente comme un médium idéal pour comprendre et acquérir une forme de compréhension de l’Algérie à travers les temps.
Il n’y a pas si longtemps, nous vous expliquions les craintes de Hayao Miyazaki quant au choix de ne pas faire de promotion autour du film.
Il n’y a pas un public marocain mais des publics… J’espère que le film «Indivision » trouvera le sien comme chez lui, à la maison… à Marrakech, comme il a su le faire ailleurs.
Il n'y a plus d'éducation, on vit littéralement avec son voisin.
Il n’y a plus personne à la rue parce qu’il y en a au moins 900 qui vivent dans des conditions innommables au Palais.
Il n'y a plus qu'à attendre si cette seconde salve d'épisodes pour savoir si Mercredi renouvelle l'exploit.
«Il n’y a plus qu’un camp d’entraînement par année pour l’équipe nationale de jeunes, a corroboré Sophie Schmidt.
Il n’y a qu’à caresser gentiment l’écran de sa tablette pour constater que le phénomène "love room" prend de l‘ampleur.
Il n’y a qu’à commencer par abaisser la vitesse des avions de Air Tahiti a 600km/h, suffisante pour voler et très acceptable quand on voyage en business.
Il n’y a que ceux qui ne le sont pas pour croire que les racistes et les xénophobes distinguent ces « nuances » et certains d’entre eux croient même trouver avantages à bien se placer dans la hiérarchie des larbins.
Il n’y a que des lèches bottes des deux côtés qui amplifient les discours et essaient de jouer au plus fou rien que pour se faire remarquer et avoir sa part du gâteau.
«Il n’y a rien de vraiment neuf dans ce communiqué.
Il n’y a rien qui décourage les jeunes qui sont déterminés à rallier l’Europe.
Il n’y aurait ni blessé, ni dégât.
« Il n’y aura ni supervision ni règle introduite et applicable dans le système de l’enseignement haredi, qui recevra plus de fonds dans le but de ne pas enseigner les matières du tronc commun et de perpétuer la pauvreté au sein de la communauté.
«Il n’y aura pas d’accord à n’importe quel prix.
Il n’y aura pas de gros événements avant le marché de Noël qui rassemblera 70 exposants du 24 au 26 novembre.
Il n’y aura pas de retour des apparentements pour l’élection des représentants neuchâtelois au Conseil des Etats le 22 octobre.
"Il n'y aura pas de trêve humanitaire sans le retour des otages."
Il n’y avait aucun moyen de s’en sortir.
«Il n’y avait pas besoin de s’acharner», poursuit le procureur.
Il n’y avait pas d’agressivité comme maintenant.
Il n’y avait pas d’avocat sur les shows de télé, sur les shows de radio.
Il n’y en a pas beaucoup, mais ce sont des efforts brutaux, le dernier capo (NdlR : le Capo Berta) et les deux dernières montées.
Il obtient son statut de réfugié et décroche une interview avec Justin Trudeau, le Premier ministre canadien, lors de la COP 21.
Il offre un volume de chargement illimité et une autonomie combinée allant jusqu'à 317 kilomètres selon WLTP.
Il ouvre la boîte à souvenirs.
Il ouvre un continent.
Il parait bon de préciser que dans le jeu vidéo, David ne fait pas usage de la religion pour diriger son groupe et c'est bien HBO qui est à l'origine de cette nouveauté scénaristique.
Il parvient à décrocher un package d’une valeur de 10.000 dollars comprenant 10 nuits au Resort de luxe Atlantis pour 2 personnes mais également le ticket Le Resort Atlantis Noah Alem d’entrée pour le Main Event à 5.300 dollars.
Il passait le plus clair de son temps à marcher, ou à se balader avec lui en VTT.
Il passera par la ville de Mexico et quelques villes des États-Unis en octobre.
Il passe ses journées devant les réseaux sociaux, à scruter les informations en provenance de Gaza, et il en est malade.
Il passe toute son enfance à Anderlecht où vit sa famille.
Il pensait au départ que c’est sa maman qui pleurait.
Il percevait 6 millions par an à Dortmund, il touchera moins de la moitié au sporting.
Il perd l'occasion d'expliciter la position des LR sur la justice.
Il permet de s’entraîner comme à la salle de sport tout en restant chez soi pour pratiquer une activité physique.
Il permet d’établir une mensualité fixe sur 12 mois.
Il permettait de parquer 600 voitures sur six niveaux.
Il peut chanter mais pas faire d’excès.
Il peut donc être considéré comme un tortionnaire aux yeux de la convention internationale contre la torture.”
Il peut également provoquer des brûlures d’estomac chez certaines personnes sensibles ou souffrant de reflux gastro-œsophagien.
Il peut également provoquer une éruption cutanée affectant l'oreille ou la bouche.
Il peut jouer sur des grands comme des petits.
Il peut mettre en place des mesures qui facilitent le travail, mais le service à la clientèle appartient à l’entreprise.
Il peut recommencer autant de fois qu'il souhaite.
« Il peut rester en place pendant des années.
Il peut y avoir des manifs qui tournent mal à la fin, tous les bourgmestres ont connu ça.
Il plaide pour que le Conseil fédéral ne se contente pas d'une étape mais s'engage sur tout le tronçon Genève-Lausanne.
Il plaide pour une communication renforcée.
Il pointe également un flou juridique dans la mesure.
Il portait un masque lorsqu’il poursuivait Greenman, mais on plus tard, sur une vidéo, retirer son masque après avoir rejoint le rassemblement alors qu’il se trouve en tête de la manifestation.
Il possède à Londres sa société de production.
Il possède une propriété en Ombrie où il produit de l’huile d’olive.
Il poste fréquemment des photos de plats bavarois, sur ses réseaux sociaux.
Il pourra entre autres s’agir de la construction de nouvelles infrastructures.
Il pourrait aussi y avoir un peu de neige et de la poudrerie par endroits lundi, avec une accumulation supplémentaire de 2 à 4 cm.
Il pourrait être doublé, voire triplé, en fonction du projet qui sera déposé.
«Il pourront peut être nous renseigner sur les méridiens fondamentaux des bassins versants du Rhône et de l’Arve.
Il poursuit maintenant sa réadaptation avec les Bills.
Il pouvait sauter, nager et faire tout un tas d’actions inspirées du célèbre plombier moustachu qui venait de révolutionner le platformer 3D avec Super Mario 64. Néanmoins, l’équipe chargée du projet se heurte à plusieurs difficultés.
Il pratique la photo, dont il diffuse les meilleurs clichés sur son compte Facebook.
Il précise que la prochaine équipe dirigeante devra être vigilante vis-à-vis des dépenses de transferts.
Il précise seulement que l’affaire sera immédiatement renvoyée à une date ultérieure ce lundi.
Il précise toutefois que les délais sont longs pour obtenir la fameuse pièce et qu’il ne peut pas donner d’échéancier pour la réouverture de la bibliothèque.
Il précise : «Vingt-quatre avions de Cargolux devaient décoller aujourd’hui.
Il préfère passer à de nouvelles expériences.
Il prend place au sein de la Régina, un bâtiment Belle Époque emblématique de la ville, classé Monument Historique, composé d’un peu plus d’une centaine de logements.
Il prépare certes une allocution qu’il donnera ce lundi 17 avril à 20 heures.
Il prévoit par exemple, avec l'une de ses nombreuses formulations prophétiques, un "changement majeur dans l'architecture du monde dans lequel nous vivons" et de celle du ciel "où vivent des personnes fantômes".
Il prévoit que les infirmiers en pratique avancée peuvent prendre directement en charge les patients, mais seulement au sein des établissements de santé, les services médico-sociaux et les structures d’exercice coordonnées.
Il promet une réorganisation.«
Il propose en effet la mise en place de bancs publics dans les campagnes rhodiennes.
Il propose notamment d’abaisser à un million d’électeurs le seuil pour permettre son organisation (contre près de 5 millions actuellement) et à 93 le nombre de parlementaires requis (contre 185).
Il purgera une peine de 5 à 9,5 ans de prison, les détails de la peine devant être décidés par le tribunal dans six mois.
Il quitte l’Algérie en 1959 pour s’installer avec sa famille en France, où il poursuivit ses études à Paris, après avoir obtenu une licence en sociologie, avant de rentrer en Algérie pour passer son service national militaire.
Il raconte aussi une histoire personnelle, rappelant un achat et un moment de vie.
Il rappelle le passé de ce musée et la personnalité d’Emile Guimet (1838-1918) philanthrope lyonnais richissime dont il aime le côté “capitaine Nemo.
Il rappelle les difficultés rencontrées : « C’était complexe, car c’est un site sur une grande route, la Pembina.
Il rapporte aussi que le premier ministre israélien se serait déplacé au Maroc discrètement, à l’aide d’un «déguisement, une perruque avec des cheveux blonds».
Il rassemblera des artistes de différentes nations comme Dan L’Initié, Sakay Ottawa, Violent Ground et Maten en plus de joueurs de tambours et de chants de gorge.
Il rassure: «C’est déjà mieux qu’hier.»
Il réalise un gros début de match avec une magnifique passe sur l’action qui amène le penalty.
Il réclamait notamment 20 000$ en dommages moraux et punitifs.
Il réclame aussi le droit de visiter les otages, de leur apporter des soins et faciliter les contacts avec les familles.
Il réclame donc son dû devant la justice.
Il récoltait au moins un point lors d’un huitième match consécutif sur la route.
Il recommandait à nouveau d’éviter les parcs.
Il recommande une prolongation au minimum jusqu'à 18 semaines post-conception.
Il reconnaît que le gouvernement fédéral doit veiller à aider les immigrants à prospérer au Canada, sinon les Canadiens pourraient commencer à avoir du ressentiment contre l’immigration.
Il réduira leur nombre.
Il refuse toutefois de citer des exemples «pour ne pas stigmatiser» certaines situations.
Il regardait ça, projeté au plafond, et quand il se penche en arrière, Stanley Kubrick aurait été assis à côté de lui.
Il regrette aussi les cadences infernales qui prévalent dans les médias.
Il réitère sa détermination à poursuivre les réformes nécessaires et leur prise en compte progressive dans l’ordre juridique interne de sa nation afin de les rendre conformes aux règles de sa communauté.
Il relate un conflit survenu autour d’un puits dans le nord de Tombouctou.
Il remarque que sont systématiquement retenues des prévisions plus favorables que celles des autres spécialistes de la conjoncture, tels que la Banque de France, l’OCDE, le FMI, l’OFCE ou Rexecode.
Il remporte ainsi, en Slovénie, sa dixième victoire de la saison en Coupe du monde de cette discipline.
Il renseigne qu’il a fait une partie de ses études à l’extérieur du pays, connaissant les conditions de vie des sénégalais de la diaspora.
Il rentre et sort du box, il rit, il discute.
Il répond à de nombreux critères de l’Union belge.
Il ressort toutefois du match contre le RWDM, comme lors des dernières rencontres, cette impression que le plan de jeu de l’entraîneur du Standard est peu lisible.
Il restait en 2019, date d’échéance, 75 % du prêt à payer.
Il restait toutefois à Intermarché à implémenter son modèle de franchise dans les Mestdagh intégrés.
Il reste à sécuriser le logiciel, ainsi qu'à disposer des compétences et de l'assistance nécessaires pour le maintenir et l'exploiter efficacement.
Il reste à voir quel va être la réponse que parquet pourrait apporter aux doléances posées par l’avocat.
« Il reste deux ans au mandat.
Il reste difficile à observer à l'état sauvage, mais son plumage tranche avec celui des oiseaux vivant sous nos latitudes.
“Il reste encore du temps pour travailler mais il faut y aller.
Il reste encore quelques places de disponibles pour rejoindre l’équipe de producteurs et d’artisans, de même que pour rejoindre la jeune équipe des organisateurs (contact: ou 071/76 03 22).
Il reste en détention provisoire après sa mise en examen pour agression sexuelle.
"Il reste quelques séjours, mais les moins intéressants.
«Il restera comme quelqu’un qui aura présidé le Pakistan à un moment très critique», a ajouté M. Askari, en entrevue avec l’AFP.
Il "restera comme un modèle du genre.
Il reste une soixantaine de kilomètres jusqu'à Bayonne, ville de l'arrivée de cette 3e étape.
Il résume parfaitement les enjeux et le particularisme des championnats nationaux, qui se dérouleront dimanche à Mamer.
Il retient l’esprit de corps visétois… et un premier but qui a sapé le moral des Visétois.
Il revient dorénavant à la Cour de cassation de tirer dans les prochains mois les conséquences de la décision des Sages : la haute juridiction pourrait ordonner un nouveau procès en appel pour les deux ex-dirigeants de droite.
Il revient enfin en 2012, après le délire malaisant de I'm Still Here, en compagnie du génie Paul Thomas Anderson.
Il s’accompagnera d’un album disponible à partir du 12 mai, sur lequel ce single figurera, de même que quatre nouvelles chansons interprétées par Céline Dion.
Ils accueillent désormais les nouveaux arrivants, participent au comité des habitants et n’hésitent plus à donner leur avis.
Ils accusent actuellement cinq points de retard sur la dernière équipe qualifiée chez les clubs repêchés avec encore neuf parties à disputer.
Il s'adapte lui aussi à tous les types de terrains.
Ils aggravent encore la situation», a déclaré le président de l’UDC Suisse.
Il s’agira aussi de mettre en lumière «le savoir-faire et l’art de vivre français, son riche héritage et sa passion pour le sport, tout en commémorant le bicentenaire du rugby», dont les bases ont été posées en 1823 par William Webb Ellis.
"Il s'agira donc d'une porte d'entrée unique pour les familles", annonce Mme Morreale.
Il s'agira d'un bel examen dans la perspective de développement du club."
Il s’agira d’un préquel suivant Duncan, un homme obligé de mener un procès pour avoir défendu un roturier.
Il s'agira en outre d'une manifestation européenne car des délégations françaises, italiennes, hollandaises et autrichiennes entre autres sont attendues.
Il s 'agirait au mieux de récupérer 10 km de territoire.
Il s’agirait aussi d’un moment triplement historique pour la Belgique, qui n’a jamais envoyé de manager en Premier League et qui n’a jamais eu d’entraîneur champion dans l’une des ligues anglaises.
Il s’agirait du fils du gouverneur du district de Jénine.
Il s’agirait du seul moyen de garantir l'accès à «une information fiable et objective sur la présence des contrôleurs sur position et sur leur lieu de travail».
Il s’agirait, selon la police, des recettes engendrées par la vente des produits illicites.
Il s’agira spécifiquement, au cours de cet atelier, de s’approprier les résultats des travaux de la COP-15 et les réunions connexes.
Il s’agissait de deux femmes qui ont failli mourir alors qu’elles étaient hospitalisées.
Il s'agissait de leur deuxième entretien en face-à-face en moins d'un mois.
Il s’agissait de recherches en «ADN de parentèle», une méthode qui permet de relier une empreinte génétique avec d’autres issues de la même parenté afin d’en vérifier la conformité avec celles présentes dans le Fnaeg.
Il s’agissait d’inaugurer «le nouveau Point i de Coss’», selon les mots de la syndique Valérie Induni.
Il s’agissait pour ce Parti politique d’aller toucher du doigt les conditions dans lesquelles vivent les prisonniers de la Maca.
Il s'agit alors de la première d’une longue série de pauses qui vont se multiplier après la création du Studio Ghibli en 1984.
Il s’agit alors de mixer les méthodes pédagogiques et outils mis à la disposition des formateurs.
Il s’agit bien sûr des propos de Juliette Armanet qui a taillé un costume aux “Lacs du Connemara” au micro de Tipik.
Il s’agit de 17 hectares de prairies, qui ne sont pas réellement des terrains à bâtir, mais qui sont situés dans une zone susceptible de devenir constructible selon une procédure d’activation de ladite ZACC.
Il s’agit de 225 Kg qui ont été saisis dans les mains de trois personnes à Sinaya, un village situé à 45 Km de la préfecture de Forécariah.
Il s’agit de ceux qui détiennent des étals anarchiques.
Il s’agit de construire un projet unique en Belgique, c’est-à-dire le plus grand stand de tir du Benelux et à 500 km à la ronde.
Il s’agit de Harouna Boubacar Maiga, ancien Président de la FMBB, Seydou Maga, ancien secrétaire général de la FMBB, Amadou Traoré, ancien 1er vice-président de la FMBB et Fatoumata Diallo, ancienne coach adjointe de l’équipe nationale du Mali.
Il s’agit de la création de divers accessoires de costumes et de décors qui seront utilisés lors des événements de la Maison des jeunes ("Festirôle", cortège d’Halloween).
Il s’agit de l’acteur danois à la carrière internationale Mads Mikkelsen et à l’auteur phare du cinéma marocain Faouzi Bensaidi.
Il s'agit de la deuxième baisse de prix en moins de trois mois, face à une chute imparable de 72 % du marché boursier.
Il s'agit de la deuxième visite en l'espace d'un mois de M. Poutine en zone occupée par Moscou en Ukraine, pays où l'armée russe mène depuis plus d'un an une vaste offensive militaire.
Il s’agit de la figure de la campagne nationale du syndicat en faveur de la lutte contre les inégalités de genre.
Il s’agit de l'agenda 2063, de nombreux projets de l'Union africaine, de la Banque africaine de développement, des communautés régionales, y compris économiques".
Il s’agit de la mémoire la plus longue jamais enregistrée, en dehors des êtres humains.
Il s'agit de la première décision de la plus haute juridiction japonaise concernant les conditions de travail des personnes LGBTQ.
Il s'agit de la première réaction officielle de Pékin sur ce sujet.
Il s’agit de la troisième fois cette année que Rybakina a eu raison de Swiatek.
Il s'agit de l'attaquant et espoir du Canadien Owen Beck, qui avait disputé trois rencontres.
Il s’agit de lots et de crédits voyage dans la pourvoirie de votre choix.
Il s’agit de l’une de ses plus puissantes attaques qui doit impérativement être interrompue.
Il s’agit de l’une des seules interviews accordées à une radio par cet artiste mondialement connu, qui dissimule son identité depuis le début de sa carrière et dont les œuvres engagées s’arrachent pour des dizaines de millions d’euros.
Il s’agit de marketing, de pouvoir diversifier l’offre pour attirer un nouveau type de consommateurs.
Il s’agit de notre troisième pilier.
Il s’agit de recommandations, et techniquement, vous pouvez tout à fait installer Windows 11 alors que vous ne possédez pas les composants minimums.
Il s’agit de «renforcer l’attractivité et la convivialité du centre-ville», indiquait la Municipalité d’Yverdon dans un communiqué.
Il s’agit de Sciences-Po Paris, Sciences-Po Rennes, du site Tolbiac de l’université Paris 1 Panthéon-Sorbonne, et des universités de Grenoble et de Strasbourg.
Il s’agit des marques Baghlia et Dahbia.
Il s’agit donc d’être cohérent et de ne pas jeter le bébé avec l’eau du bain.
Il s’agit donc d’optimiser le stockage de son site en utilisant les formats les mieux adaptés.
Il s’agit donc d’une étape importante pour renforcer la cybersécurité.
Il s'agit donc d'un personnage végétal à l'allure peu sympathique, voire tout à fait possédée.
Il s’agit du 12e chrono belge de tous les temps, à égalité avec Guy Fays et juste derrière Amaury Paquet (1h02’19).
Il s’agit du 44e voyage à l’étranger du pape, qui se déplace désormais en fauteuil roulant et a reconnu début septembre que voyager ne lui était “plus aussi facile qu’au début”.
Il s’agit du chemin qui conduit à la résidence royale thaïlandaise.
Il s’agit du deuxième plus haut total parmi les 32 équipes du circuit Goodell.
Il s'agit d'un "accord mutuel", selon le docucument publié sur le site du club.
Il s’agit d’un aspect non négligeable, considérant que l’investissement pour rénover une toiture moyenne varie entre 5000$ et 8000$ (en fonction de la pente).
Il s'agit d'un bond de 57% par rapport aux 5359,58 heures comptabilisées lors du même événement en 2022, selon les données fournies par le SPVM.
Il s’agit d’un chasseur MiG-29 abattu dans la République populaire de Donetsk (RPD) et d’un avion d’attaque au sol Su-24 près de la ville de Kherson.
"Il s’agit d’un conseil participatif et consultatif dont l’objectif est de permettre de mutualiser les forces vives communales (citoyens, associations,.) et extra-communales (fédéral, régional.
Il s’agit d’une augmentation de 26,5% par rapport à la moyenne des quatre dernières années.
Il s’agit d’une avancée significative, mais il est tout de même trop tôt pour savoir si cela conduira ou non les deux parties à s’entendre.
«Il s'agit d'une catastrophe majeure.
Il s’agit d’une contribution de 82,39 euros par an, pour de vrais repas, entrée, plat chaud et dessert.
Il s’agit d’une déclinaison du projet Galileo, avec lequel Loeb espère bien trouver des preuves d’existence d’une civilisation extraterrestre.
Il s’agit d’une étrange petite capsule temporelle.
Il s’agit d’une occasion de sensibiliser l’ensemble de la population aux réalités que vivent les personnes ayant une déficience intellectuelle et leurs proches.
Il s’agit d’une pension complémentaire à la pension légale constituée par le travail.
Il s’agit d’une plante indigène d’Amérique du Nord qui produit un petit rhizome dont le goût est très semblable à celui du gingembre asiatique.
«Il s’agit d’un équipement sportif communautaire qui figure parmi les plus importants centres sportifs de Montréal», a déclaré Caroline Bourgeois, vice-présidente du comité exécutif et responsable des sports.
Il s’agit d’une saga initiée en 2014 par Gareth Edwards (Rogue One : A Star Wars Story) avec le reboot cinématographique de Godzilla et qui s’est poursuivie depuis via de nombreux films et même une série animée disponible en exclusivité sur Netflix.
Il s’agit d’une “table tactique” de la marque Tabula 1. “Un produit danois”, enorgueilli le coach danois du RSCA.
Il s’agit d’une zone où la vitesse est limitée à 90 km/h, ajoute-t-il.
"Il s'agit d'un grand film romanesque qui se déroule au lendemain de la Deuxième Guerre Mondiale qui aurait tout à fait sa place dans le programme du festival.
"Il s'agit d'un homme de 35 ans", précise le procureur.
Il s’agit d’un montant de 26,5 millions d’euros soit 248, 5 milliards GNF.
“Il s’agit d’un problème structurel.
Il s’agit d’un projet majeur, couvrant une distance totale de 950 kilomètres, avec deux tronçons essentiels : de Bechar au point kilométrique 200 (200 km) et d’Oum Lassel à Tindouf (175 km).
Il s’agit d’un recul pour le Nord et la communauté acadienne et francophone de la province.
Il s’agit d’un un stage d’été sous forme de compétition internationale de trois mois qui se déroule à l’Orange Digital Center.
Il s’agit du pilote et directeur général, Stockton Rush, ainsi que les passagers Shahzada Dawood et son fils Suleman Dawood, Hamish Harding et Paul-Henri Nargeolet.
Il s'agit du plus important rendez-vous de l'audiovisuel touché jusqu'à présent par ce double mouvement social, jamais vu depuis 1960 à Hollywood.
Il s’agit du premier de plusieurs procès auquel l’homme de 82 ans doit faire face au Canada et aux États-Unis, où il est accusé de dizaines de crimes sexuels perpétrés sur plusieurs décennies.
Il s’agit du quatrième accident mortel de motoneige à survenir en trois jours au Québec.
Il s’agit du quatrième livre publié aux éditions Essor-Livre par le Maskoutain.
Il s’agit du second procès dans ce dossier : quatre adolescents, âgés de 14 et 15 ans au moment de l’agression, avaient déjà été condamnés en mars par un tribunal pour enfants à des peines allant jusqu’à deux ans et demi d’emprisonnement ferme.
Il s’agit du traitement de référence, le « » comme disent les Anglo-Saxons.
Il s’agit également de faire connaître les festivals culturels nationaux et les livres disponibles, indique un communiqué du ministère.
Il s’agit également de l’organisation des marchés de proximité pour la rentrée scolaire.
Il s’agit également de prévenir d’éventuelles futures catastrophes sanitaires.
Il s'agit également du dernier match en phase de groupe pour ces deux formations.
« Il s’agit également d’un témoignage sur la vie d’un artiste en lien avec ses productions et ses œuvres mais aussi avec ses parcours professionnel et littéraire », a-t-elle ajouté.
Il s’agit, en effet, de subordonner nos décisions et nos actions à ce simple précepte : “C’est bon pour moi et pour les miens si – et seulement si – c’est bon pour autrui.”
Il s’agit en effet d’une entreprise aux allures mafieuses, financée par l’Etat pour tromper l’opinion publique.
Il s’agit, en revanche, de remettre la rationalité à la place qu’elle mérite en nous permettant de mieux comprendre le monde qui nous entoure.
Il s’agit entre autres de : la variation des prix à l’international ; la parafiscalité ; la spéculation ; le déficit de suivi durable et concerté des mesures gouvernementales.
Il s'agit entre autres de véhicules de combat de soutien de char (BMPT) Terminator et de systèmes antiaériens Tor-M2K.
Il s’agit là d’un choix fort posé par le prince de Galles.
Il s’agit là d’un effort plus large contre lequel nous devons lutter.
Il s’agit là d’une scène bien connue de la Bible que d’autres artistes avant, et surtout après, entreprennent aussi de traiter dans leur œuvre.
Il s'agit là d'un style très différent, avec cette Monaco Squelette au look très sportif, proposée sur un bracelet caoutchouc.
Il s’agit notamment de l’outil Magic Eraser qui vous aide à supprimer rapidement les sujets indésirables de vos photos, des fonctions d’appel de l’Assistant Google et des options de personnalisation Material You.
Il s’agit notamment de renforcer le dispositif de stockage du dépôt pétrolier de Kankan en vue de prévenir les crises de carburant dans ces localités.
Il s’agit notamment des bases d’Ogossagou, Ber et Goundam.
Il s’agit notamment des quartiers des zones Nyakabiga, Bwiza et Rohero.
Il s’agit notamment du président de la Cemac, poste assuré depuis mars 2019 par le président Paul Biya, pour un mandat d’un an.
Il s’agit par exemple de savoir pourquoi la réglementation n’a pas fonctionné ou d’examiner s’il faut durcir la réglementation sur les banques d’importance systémique.
Il s'agit pour les fans d'une autre disparition douloureuse, après celles d'Alan Rickman, Richard Harris, et Robbie Coltrane.
Il s'agit pour lui de repeupler et fixer la population dans des agglomérations.
Il s’agit pour nous de répondre à la demande et de diminuer les temps d’attente en rassurant les clients quant au fait que oui, leur vol pourra bel et bien avoir lieu.”
Il s’agit sans doute de l’un des plus puissants plaidoyers faits sur la crise sécuritaire et humanitaire qui sévit dans l’est de la RDC.
Il s’agit sans doute là du prix le plus prestigieux qui sera remis lors du gala du 5 mai au Colisée Desjardins à Victoriaville.
Il s’agit selon lui de Allada Vbc, Adjidja Vbc, Dynamique Vbc, As Cotonou, Finance Vbc, Police Vbc, Énergie Vbc, GIBA Vbc, Aso Mougnon Vbc et Real Sports au niveau des hommes.
Il s’agit spécifiquement d’un projet de renforcement du dialogue multi-acteurs pour une gouvernance foncière responsable en Basse Guinée.
Il s’agit tout même selon Austin du meilleur moyen pour tenir les institutions bancaires responsables de leurs actions.
Il sait ce qu’il peut faire et ne pas faire.
Il sait ce qu’il veut dans la vie.
Il sait que Doku possède de grosses qualités individuelles mais le coach a une philosophie.
Il sait qu’il y aura toujours des détracteurs, mais il n’essaie pas de répondre à d’autres attentes que les siennes.
Il sait, surtout, situer ses limites techniques.
Il s'appelle Gilbert Duchesne, il a 81 ans.
Ils appellent à des «rassemblements locaux de proximité» ce week-end ainsi qu’à une neuvième journée de grèves et de manifestations le jeudi 23 mars.
Ils appellent au retrait de cette armée.
Ils appellent toutefois à la prudence à propos du S. fasciatus.
Ils arrêtent aussi son beau-frère, venu voir en voisin ce qu’il se passait.
Ils arrivent à Eco Vision à 9h.
Il s'attarde plus sur les personnes que sur les batailles.
Ils attendent avec impatience l’ouverture des frontières pour acheminer cette aide précieuse à Gaza.
Ils attendent, ils attendent, mais plus rien n’avance dans la maison rachetée par la Ville voilà une quinzaine d’années, en vue d’y construire l’extension de la Maison du patrimoine médiéval mosan, à l’étroit dans la maison espagnole.
Ils auraient dû restreindre la pêche à seulement trois jours par semaine et mettre un quota de 20 kilos, sans toucher aux filets."
Ils auraient ensuite tenté de combattre leurs assaillants, mais ont été tués par les agents du Hamas.
Ils auront participé à la création de l’événement, à l’organisation sur place et se produiront même, pour certains, sur scène, dans le cadre du festival".
Il sautera une dernière fois ce jeudi à Zurich.
Ils avaient commencé à dîner au restaurant de l’hôtel « L’Espadon » avant de gagner une suite afin de ne pas être l’objet de tous les regards.
Ils avaient également qualifié le chauffeur de terroriste.
Ils avaient envisagé présenter une résolution en ce sens pour l'anniversaire de l'invasion, mais l'initiative a été repoussée, selon des diplomates.
Ils avaient finalement été mis en examen pour complicité de trafic de stupéfiants en avril 2022.
Ils avaient massacré un acheteur d’or, employé à la ville de Charleroi.
Ils comprendront le fonctionnement de chaque rouage de votre machine, ainsi que l’impact de leur travail sur leurs collègues, le produit final et l’entreprise dans son ensemble.
Ils côtoient des touristes de toutes nationalités et les Arméniens fortunés.
Ils demandent notamment des actions afin de libérer les 200 000 tonnes d’engrais russes bloquées dans les ports de l’Union européenne.”
Ils détiennent l'avantage sur les deux équipes en cas d'égalité avec quatre victoires en temps réglementaires de plus que les Flames et cinq de plus que les Predators.
Ils deviennent sourds et aveugles aux souffrances des peuples dont ils sont responsables.
Ils devraient être disponibles début février, soit dans quelques semaines, à en croire les propos de l'analyste.
Ils devraient être là aussi.»
Ils devraient profiter aux personnes exerçant dans la science des données, l'ingénierie, en passant par le divertissement, le streaming, ou encore la santé.
Ils devront composer sans Benjamin Bourigeaud, suspendu après son carton jaune reçu aujourd'hui.
Ils devront désormais se dérouler le 8 décembre 2023 à 23h59.
Ils devront se dépasser physiquement et mentalement dans des épreuves extrêmes.
"Ils disent qu'il n'y a pas de place pour la négociation et n'en voient pas la nécessité."
Ils disposent de seulement 7 heures pour résoudre cette enquête.
« Ils doivent agir immédiatement.
Ils doivent également faire preuve de sang-froid face aux serpents venimeux.
Ils doivent être conscients du potentiel et des capacités de chacun et faire des plans pour en tirer profit.
Ils doivent être des tueurs devant le but.
Ils doivent être prêts à faire des rencontres, à ouvrir leur cœur et à vivre une belle histoire.
Ils doivent fermer le 23 février.
« Ils doivent intégrer constamment la donne sécuritaire pour maintenir la présence et la proximité de l’Etat auprès des populations sur toute l’étendue du territoire ».
Ils doivent le faire car les statistiques ont montré que les accidents se passent entre ces temps-là et on doit accepter.
Ils doivent mieux fonctionner (plus de liquidité, plus de production, plus de stockage).
Ils doivent prendre de l’expérience et du plaisir.»
Ils doivent se frotter les mains de l'arrivée de ce nouvel 'investisseur'.
Il se baigne, pêche et dort à la belle étoile.
Ils éclairent autant sur les spectacles que sur les goûts et les intérêts des générations successives qui ont vécu, joué, chanté, dansé et assisté aux douze Fêtes entre la fin du XVIIIe et le début du XXIe siècle.
Ils écoutent 50 Cent. On chante.
Il se croyait sur un vrai circuit automobile…
Il se déplace dans les couloirs, du 1er au 3e étage, avec deux téléphones sur lui : un permettant de recevoir les appels de l’extérieur, et l’autre qui est relié aux sonnettes qui se trouvent dans toutes les chambres.
Il se dit qu’il va partir chaque année, peindre de nouveaux motifs, travailler d’arrache-pied et, quand il reviendra, pourra cultiver son jardin à Giverny.
Il se doit de regarder en face cette sombre réalité, trop longtemps cachée dans les entresols de l’Église belge.
Il s’élève à 39,2 ans, en 2022, et 40 à Bruxelles.
Ils élèvent ainsi des poissons – des carpes et des koïs – pour récupérer leurs déjections qui, après être passées par plusieurs filtres différents, deviennent l’ammonium et le nitrate dont ont besoin les plantes pour se développer.
Il se lie d’amitié avec Sacha, dont le suicide l’ébranle.
» Il semblait que tout le monde à la maison avait décidé de se procurer un animal de compagnie.
Il semble aussi qu’elle entretenait plusieurs partenariats avec des milieux d’emploi féminins, par exemple des pouponnières, afin d’offrir des visites et des stages.
Il semble en effet évident que Weegee soit capable de décrocher les deux records du monde qui lui manquent, et toute la communauté du speedrun espère le voir s'y attaquer cette année.
Il semble évident qu'une parution en DVD et Blu-ray débarquera dans les mois suivants le lancement du métrage.
Il semble parti sur la même lancée en ce début de saison.
«Il semble que les FDS avaient reçu pour instruction de ratisser, mais peut-être ne savaient-ils pas que des villageois étaient encore là», avance une source humanitaire.
Il semble qu’elle ait accepté en kern ce vendredi la demande du MR de revoir ce point. “L’étude vise à objectiver la manière dont va se passer la fin de vie de nos F-16, explique David Clarinval.
"Il semble qu'on soit sorti" de cette fourchette, et "quand vous dépassez un seuil technique (à la baisse), cela déclenche souvent des ventes supplémentaires" et accélère la chute, ce qui s'est produit mardi en fin de séance.
Il semblerait donc que le cinéaste se soit désolidarisé de la franchise jusqu'à nouvel ordre – c'est à dire, jusqu'à ce qu'il y ai du concret.
Il semblerait que chaque candidat puisse revoir ses conditions alors que le gouvernement doit trancher pour la fin de l’année au plus tard.
Il semblerait que les restos de houmous inspirés par le Liban soient la grande tendance du moment.
“Il semble se calmer, et l’indice de la peur, le fameux ViX, semble le confirmer.
Ils en ont marre.
Il s’en sort, selon cette institution, avec 64,27% des voix, contre 30,77% pour le candidat de l’opposition, Albert Ondo Ossa.
Il s’en trouvera pour dire que cette affaire n’est qu’une tempête dans un verre d’eau et que les Québécois sont des pleurnichards, de toute façon.
Il se passe pire dans vos pays.
Il se passionne pour le développement continu de ses équipes et se concentre sur le soin apporté aux produits et aux services et sur la création de valeur pour les établissements qu’il dirige et pour la communauté locale.
Il se pose en victime, accuse les magistrats de partis pris, dénonce une chasse aux sorcières.
Il se pose même des questions dans son œuvre.
Il se pourrait même que ce nouvel opus dépasse les 2,7 milliards engrangés par lors de son exploitation cinématographique en 2009.
Il se prépare à ce marathon médiatique depuis une dizaine de jours.
Il se raconte d’ailleurs que des opérateurs parcourent déjà les campagnes pour de potentiels projets.
Il sera encore possible de louer les résidences secondaires dans les secteurs en périphérie de la ville.
Il sera étendu par le biais de programmes de Masters d’excellence (Bac+5), ouvrant ainsi une voie continue pour le développement professionnel des lauréats.
Il sera évidemment possible d’acheter certains jeux sur place.
Il sera imprimé sur un papier de qualité supérieure de manière à vous permettre une lecture encore plus agréable.
Il serait bon de stimuler des relations locales engagées.
Il serait donc difficile, voire impossible, d’aller livrer les légumes dans d’autres communautés.
Il serait intéressant de sortir de l'omerta et de connaître l'origine ethnique des "harceleurs".
Il serait mieux de le juger rapidement et de rendre une justice équitable et rapide aux rescapés du génocide.
Il serait plus simple de nous dire quand ils ne font pas grève.
Il sera nécessaire, prévient-elle, de prendre « une série de mesures pour revenir sur les changements de Musk, réinvestir dans la modération et restructurer la gouvernance de la plateforme ».
Il sera peu énergivore et parfaitement adapté aux besoins du personnel et des citoyens.
Il sera porté par Théo Christine () ou encore Finnegan Oldfield ().
Il sera possible de payer en ligne un constat d’infraction ou une entente de paiement, par carte de crédit.
Il sera principalement attaché au service de son leader, l’ancien champion du monde danois Mads Pedersen.
Il se réjouit très certainement après le «oui» de la population aux trois objets qu'il appelait à accepter.
Il se réserve le droit de porter plainte si «une solution concrète pour indemniser les entreprises sinistrées» n’est pas rapidement trouvée.
“Il se retrouve confronté devant les tribunaux à cette accusation très grave et c’est là qu’il décide de dévoiler le mensonge”, raconte le professeur de l’UCLouvain.
Ils espèrent donc voir un modèle similaire en Belgique, si possible testé d’ici 2024.
Ils espèrent ouvrir un 24 Ashton en 2023, et deux autres chaque année ensuite.
Ils essaient de développer leur programme spatial", a dit M. Poutine.
«Ils essaient de nous accuser de terrorisme depuis longtemps», a déclaré le directeur de la Fondation anticorruption, Ivan Jdanov, ajoutant que tout indique que l’explosion a été organisée par le Service fédéral de sécurité (FSB).
Ils essaient ensuite d’étayer ces témoignages par des données collectées sur place ou non.
Ils essayent de donner leur point de vue.
Il s’est agi de présenter le plan du sommet des trois bassins forestiers tropicaux et de la biodiversité.
Il s’est avéré à l’issue de cette visite que la victime était une élève brillante et qu’elle ne souffrait pas de problèmes psychologiques.
Il s’est cependant montré réaliste.
Il s’est dit très favorable aux politiques publiques permettant de mettre en évidence les entrepreneurs ivoiriens, car « il faut que les entrepreneurs ivoiriens aient une place de choix dans notre politique ».
Il s’est écarté à 4, 5 kilomètres du sommet pour finir à sa main.
Il s’est en effet dévoilé à travers une bêta fermée à durée limitée et uniquement ouverte aux joueurs chinois.
Il s'est énervé lorsqu'elle a refusé qu'il dorme chez elle", avait expliqué le parquet.
Il s’est excusé auprès des parties civiles.
Il s’est exprimé sur Twitter bien après le début de l’attaque, à 22h25 – sans la condamner.
Il s’est fait trop d’ennemis.
Il s’est glissé entre les Japonais Wataru Morishige, vainqueur de la course en 34,78 secondes, et Yuma Murakami, auteur d’un temps de 35,03.
Ils estiment que les changements impacteront la qualité des soins et mettront en péril leur propre santé.
«Il s’est impliqué, il parlait beaucoup avec les gars à côté de lui dans la chambre et aussi sur le banc.»
Il s’est mis à appeler et a dit le lendemain finalement.
Il s’est montré très à son avantage en fermant bien son côté droit et en se permettant quelques sorties réussies.
Il s’est notamment fait entendre à la suite d’une balle accordée à Soto, avec un compte de 0-2, juste avant que ce dernier produise les premiers points du match avec son circuit.
Il s’est offert un triplé.
Il s’est rendu à la police et est en détention depuis le 15 avril.
Il s’est toutefois laissé quelques portes de sortie «au cas où l’on viendrait le trouver avec un nouveau financement…» (2020), on n’attendait plus grand-chose du cinéaste new-yorkais vieillissant.
Ils étaient en délire dans les instants suivant la victoire.
Ils étaient environ une petite centaine.
Ils étaient généralement situés dans des grottes dotées d’une source naturelle et d’un puits profond.
Ils étaient inévitables mais à chaque fois, on a parfois mis plus de temps à démonter le travail qui avait été fait par l'équipe précédente au lieu de se servir de ce travail pour continuer d'avancer.
Ils étaient organisés.
Ils étaient présents aussi dans les manifestations pour les retraites.
Ils étaient réunis le 27 juillet à 12 h 30 à l’aéroport de Winnipeg pour s’envoler vers le Portugal dans le but de participer à la Journée mondiale de la jeunesse.
Ils étaient une trentaine, ce vendredi, de tout le département, à concourir pour le prix de la meilleure baguette de tradition française.
Ils étaient violents et proches d’Athènes.
Il s’était incliné en quatre manches l’été dernier à Wimbledon face à l’Américain.
"Il s'était un peu éloigné, se trouvait à six mètres de moi.
Ils et elles ont expliqué ce qui avait changé dans leur vie avec cette aventure.
Ils et elles racontent les montées, mais surtout les redescentes, et cela a l’air si violent que je me dis: pourvu que je ne vive jamais quelque chose d’aussi dur.
Il se trouve qu’elle avait développé un syndrome de stress post-traumatique.
Il se trouverait en Floride chez un ex-champion d’arts martiaux.
Ils facilitent notre travail sur terrain.
Ils faisaient partie d’un groupe de manifestants qui se rassemblent régulièrement devant l’hôtel de ville… Il était 22 heures.
Ils finissent par quitter les lieux et le propriétaire en profite alors pour rehausser le montant du loyer."
« Ils font des opérations ponctuelles, ils ramassent les sachets laissés à terre… », fait savoir le directeur de l’office.
Ils font honte au continent.
Ils font la rencontre du journaliste indépendant Atom Lutch.
Ils font partie de nous, ce sont nos frères.
Ils font une musique avant-gardiste.
Ils freinent tous leur accueil car ils ne savent plus où loger les réfugiés.»
Ils gagneront ensemble, oups, ils tricheront ensemble où ils mourront ensemble.
Il sied de noter que le premier exportateur de brut, l’Arabie saoudite, mais également la Russie ont également annoncé de nouvelles limitations à leur offre d’or noir.
Il signale aussi obliquement les deux types de textes réunis dans le recueil que propose Benoît Vincent, et que le sous-titre invite à distinguer.
"Ils ignorent simplement que plusieurs Brésiliens sont morts là-bas et que des étrangers meurent chaque jour en Ukraine", condamne Lucas Leiróz.
Il s’implique dans toutes les activités sociales de Coyah.
Il s'interroge à savoir si la direction a réfléchi a toutes les solutions avant d'envisager une réorganisation aussi importante du réseau de la santé.
Ils interviennent moins d’une semaine après l’annonce d’une trêve entre Israël et les combattants du Jihad islamique.
Ils invoquent le non-respect du règlement de l’institution, estimant que l’élue les aurait mis en danger en soutenant une manifestation pourtant pacifique qui se tenait devant le capitole du Montana.
Ils jettent leur dévolu sur cet hôtel de maître appartenant à la Ville de Paris.
Ils les appellent 'les combattants'", sourit Philippe Thaon.
Ils le seront à Québec, jeudi.
Ils "les faisaient marcher dans l'obscurité sans ravitaillement pendant des heures", a précisé l'agence, soulignant qu'il s'agit d'une "route de contrebande inhabituellement longue et coûteuse".
«Ils les font très bien à Meinier, au Cheval Blanc.
Ils les ont fait sortir de leurs terres et de leurs maisons.
Ils lui reprochent d’être quelqu’un d’arrogant qui manque de respect à la presse algérienne.
Ils me posent des questions.
Ils minent leurs positions pendant la retraite.
Ils m’ont donné la force, le courage, l’élan et le sourire, lors de mon hospitalisation.
Ils m’ont vraiment aidé.
Ils n’avaient pas encore déterminé la cible de l’attentat”, indique le parquet fédéral.
Ils ne font rien sans raison, comme nous le savons.
Ils ne le trouvent pas «rassembleur».
Ils ne manqueront pas à prendre des décisions phares dans ce sens puisque l’éligibilité de leur camarde Ousmane Sonko est en jeu.
Ils n’en pouvaient plus.
Ils ne pensaient jamais qu’un jour, le gouvernement changerait sa politique et assumerait cette charge, sinon, ils auraient attendu.
Ils ne peuvent pas pour autant faire comme le RN, et aller sur le terrain social et l’acclimater à des thématiques de droite, xénophobes.
Ils ne peuvent qu'attendre.
Ils ne se disent pas : ”J’ai tout mis dans le livre, je m’en suis débarrassé”.
Ils ne s’en plaignent bien sûr pas!
Ils ne s’en privent pas.
Ils ne sont pas écoutés, au contraire, ils sont pointés du doigt comme étant les ennemis de la Nation.
Ils ne sont plus obligé de venir parasiter l’action publique car nous connaissons leur limite.
"Ils ne sont que de la viande", confirme un soldat de l'unité 40318 qui a été déployé près de la ville de Bakhmout, dans l'est de l', à l'agence Reuters.
«Ils n'étaient pas prévus dans une BRAV-M», a commenté l'une des sources.
"Ils n'ont pas été faciles à départager."
Ils n’ont relevé aucun trouble mental chez l’accusée, responsable de ses actes.
Ils n’ont rien à perdre contre nous.
“Ils nous apportent une belle énergie.”
Ils nous ont vus nous positionner de façon à s'organiser offensivement, mais ils ont simplement remis le ballon aux Warriors sans nous en glisser unb seul mot. Résultat : ils obtiennent un panier facile.
Ils nous poussent à réfléchir, à se regarder, à s’améliorer.
Ils obligent les prêtres à bénir les mariages homosexuels.
Ils ont acheté le château 2390 €.
Ils ont ainsi grimpé de 0,1 % en juillet par rapport à juin, selon l’institut Circana, effaçant la baisse (- 0,1 %) observée entre mai et juin.
Ils ont ajouté que des représentants de l’Etat sont venus accompagner ces familles pour les aider dans cette démarche.
Ils ont appelé le ministère des transports à retirer cette circulaire d’autant plus qu’elle a été émise sans consultation des structures professionnelles représentant les secteurs des taxis et des auto-écoles.
Ils ont aussi Daniel sur le dos et tous les membres de la Confrérie.
Ils ont aussi discuté avec Sabine Tasa, une citoyenne française dont le mari et le fils ont été tués dans les attaques du Hamas.
Ils ont aussi été fabriqués en Turquie.
«Ils ont besoin de notre protection»
Ils ont bien tenté un retour en troisième période, mais c’était trop peu trop tard», estime Carrier.
« Ils ont cassé mes lunettes, j’ai mal à la tête et j’ai des bleus à la grandeur du corps », raconte-t-il.
Ils ont changé de fusil d'épaule.
Ils ont communiqué leur position et ont fait savoir à leurs amis et à leur famille ce qui se passait.
Ils ont découvert une légère trace d’un camp et ils ont par ailleurs identifié deux sites supplémentaires à l’Est, le plus éloigné étant situé près de la frontière entre la Jordanie contemporaine et l’Arabie saoudite.
Ils ont donc plus d’un tour dans leur sac.
« Ils ont du sang sur les mains », a déclaré M. Dror, du groupe de protestation Ahim Laneshek (« Frères d’armes »), composé de soldats de l’armée de réserve.
Ils ont également déclaré que certains domaines comme les administrations portuaires manquent de délais de notification clairs sur les mesures de cybersécurité préventives à appliquer.
Ils ont ensuite été inculpés et incarcérés notamment pour «corruption, détournements de fonds publics, blanchiment de capitaux, association de malfaiteurs, falsification de la signature du président de la République et trouble des opérations électorales».
Ils ont ensuite été répartis en plusieurs groupes et chacun a pu proposer une solution différente en lien avec le cahier des charges.
Ils ont ensuite été transférés à l’hôpital américain, accompagnés de leur mère alors en état de choc suite à cette terrible scène.
Ils ont ensuite pris son sac contenant plus de 87 millions de francs guinéens et un montant de 100 mille FCFA.
Ils ont essayé de déstabiliser nos responsables mais ça n’a pas marché.
Ils ont essayé de sortir l’Indien en nous, a-t-elle déclaré.
Ils ont été créés dans le cadre du «Chips and Science Act», une loi votée à l'été 2022 afin de débloquer 52 milliards de dollars de subventions pour relancer la production de semi-conducteurs aux États-Unis.
Ils ont été décorés de la Légion d’honneur à titre posthume.
Ils ont été dispersés par des tirs de grenades lacrymogènes et de… De nombreux blessés.
Ils ont été mis en quarantaine et sous traitement.
Ils ont été plus touchés que moi.
Ils ont été privés de liberté et déférés au parquet de Liège lundi matin.
Ils ont été renvoyés en Algérie ou en Libye, pays d’où ils étaient parvenus à entrer clandestinement en Tunisie.
Ils ont été très réceptifs et c’est pourquoi, aujourd’hui, je travaille au niveau de la Direction qui s’occupe des ensembles nationaux.
Ils ont été très vite repoussé hors du festival pic.
Ils ont été verbalisés: 250 € par personne.
Ils ont évoqué, indique le communiqué, un «partenariat stratégique innovant» signé sept ans plus tôt ainsi que les perspectives d’une relation bilatérale portée à un «haut niveau».
Ils ont fait des périples à moto, il adorait ça.
Ils ont fait l’acquisition de l’attaquant Jakub Voracek et d’un choix de sixième ronde au repêchage de 2023 des Blue Jackets de Columbus, en retour du gardien de but des rangs mineurs Jon Gillies.
Ils ont fait venir tout le matériel par conteneur.
Ils ont finalement été localisés par la Garde civile.
Ils ont fini par dénicher l'artiste dans son taudis de Detroit.
Ils ont frappé avec succès un retranchement et du matériel de Kiev en procédant à une nouvelle tactique de combat.
«Ils ont frappé des bâtiments résidentiels, un bâtiment universitaire, un carrefour.
Ils ont la méchante impression d’être un pion sur l’échiquier du gouvernement.
"Ils ont le meilleur duo", n'hésite d'ailleurs pas à avouer le n°1 mondial.
Ils ont leurs ateliers implantés au quartier Nagrin de la ville de Ouagadougou.
Ils ont même accepté de répondre à la plupart des questions, à l’exception d’Ossama Krayem qui depuis le début du procès préfère garder le silence.
Ils ont mis en place des politiques et des procédures pour permettre à Jackson d’être seul avec ces enfants ».
Ils ont participé à la reconstruction du grand Charleroi après la guerreEn parallèle, mon père a suivi des cours du soir à l'école moyenne.
Ils ont patiné, ils ont mis une pression constante sur les Rangers.
Ils ont pris comme tête de Turc, la France, ses bases militaires en Afrique et sa propension à faire preuve d’un paternalisme suranné vis-à-vis des Africains subsahariens.
Ils ont pris d’assaut les postes militaires et au moins 20 communautés, tuant plus de 1 400 personnes, pour la plupart des civils, et emmenant à Gaza.
"Ils ont pris des Africains comme esclaves pour fournir une main-d'œuvre gratuite"
"Ils ont pris des poubelles et explosé notre devanture", a déclaré à l'AFP le secrétaire départemental adjoint LR, Jean-Marc Albert avant d'ajouter: "Puis ils ont déversé plein de choses dans la permanence".
Ils ont pris en otage des centaines d'innocents, dont le sort est toujours inconnu", a-t-elle déclaré, avant une minute de silence, en présence de l'ambassadeur d'Israël auprès de l'Union européenne.
Ils ont refait le coup de Donna Summer au début de cette vague.
Ils ont respecté toutes les règles.
« Ils ont respiré ce poison qui était aussi utilisé pour fabriquer le gaz moutarde.
Ils ont signé la Déclaration de Milan avec Alain Berset.
Ils ont signé une déclaration commune "en défense de la démocratie" publiée sur le compte Twitter du chef d'État de gauche.
Ils ont tous envie de prouver qu’ils ont leur place dans ce tournoi, mais aussi parmi les meilleures équipes.
Ils ont travaillé dur, ont été dans des camps de tentes en Israël.
Ils ont travaillé en équipe sur un problème concret rencontré par trois entreprises à finalité sociale.
Ils ont une seule volonté, que tout soit mis en œuvre pour retrouver leur fils”, indique cette dernière auprès de Libération.
"Il souffre malheureusement d'une petite déchirure aux ischios qui devrait l'éloigner des terrains durant 3 à 4 semaines", nous précise le club.
Il souligne aussi que la création de milliers d’emplois dans la région « entraînera un nombre important de nouveaux projets immobiliers, tous ces travailleurs et leurs familles devant nécessairement être logés (en pleine crise du logement).
Il souligne aussi que les dirigeants du Hamas ont mis en danger leur propre population, car il était évident que la réaction d’Israël serait inévitable et impitoyable.
Il souligne que son équipe avait beaucoup à gérer « et à apprendre à gérer.
Il souligne toutefois qu’il ne voudrait pas y vivre.
Il soutient que la Caisse l’a «sacrifié pour sauver son image publique et apaiser la frénésie médiatique».
Ils parlent de 700 000 à un million de migrants.
Ils peuvent boire quand ils en ressentent le besoin.
Ils peuvent changer de caisse, adapter leur franchise ou adhérer à un modèle dans lequel le choix des prestataires est limité.
Ils peuvent en bénéficier depuis leurs pays respectifs.
«Ils peuvent mieux planifier.
Ils peuvent notamment pénétrer pour la première fois dans le hangar de tests de réacteurs d’avions, équipé d’une isolation acoustique.
Ils peuvent réduire les émissions de CO2 de 80% par rapport au kérosène sur l'ensemble de leur cycle d'utilisation.
Ils peuvent se planter dans les coussinets, le ou la gorge d’un chien peu méfiant qui voudrait les lécher ou les croquer.
Ils peuvent y indiquer jusqu'à dix écoles.
Ils possèdent une dizaine de chevaux, dont trois étaient dans leur pâturage sur les hauteurs du Nord vaudois ce jour-là.
Ils pourraient assumer différents tâches de soutien à Israël, mais ne seraient pas envoyés dans le pays.
"Ils pourraient toujours prendre rendez-vous et venir chercher leur document à l’administration communale.
Ils pourront découvrir l’envers du décor.
Ils pourront faire évaluer et se faire reconnaitre certaines de leurs compétences.
«Ils présentent un modèle plus proche d'animaux avec des lèvres», indique Thomas Cullen.
Ils prêtent donc serment à des dieux autres que le dieu de Judée.
Ils prévoient désormais une mise en service complète de l'infrastructure rénovée pour 2038.
Ils prévoient notamment de perturber la circulation autour de l’aéroport Ben Gurion en prévision du voyage du Premier ministre Benjamin Netanyahu à Londres, et de bloquer l’accès aux transports publics.
Ils produisent deux effets sur notre santé.
Ils proposent un niveau de jeu plus que spectaculaire.
Ils provoquent une précarité insoutenable.
Ils refusent d’entamer l’année scolaire dans un environnement qui n’est pas assaini.
Ils regardent ainsi constamment des décapitations, des mutilations, des suicides et toutes les pires choses que l’on peut imaginer ou non.
Ils rejoignent des collaborateurs comme Rita Baga, Sonia Benezra, Simon Boulerice, Serge Denoncourt, Jean-Sébastien Girard, Élise Guilbault, Paul Houde et Mariane Mazza, pour ne nommer que ceux-là.
Ils représentent tous les deux la liste centriste.
Ils reproduisent la même erreur quelques minutes plus tard, et enchaînent les penaltouches stériles, alors qu'ils avaient l'occasion d'ouvrir le score.
Ils restent en prison.
Ils risquent d’être blessés lors du démarrage du véhicule.
Ils roulent lentement lorsqu’ils remontent la rue vers la billetterie et, lorsqu’ils se rendent compte qu’ils n’ont pas de place, ils font demi-tour et appuient sur l’accélérateur.
« Ils sabotent toutes les idées, pas parce qu’ils sont fascistes, mais parce qu’ils n’y comprennent rien », s’emporte Nicolas Caudeville, animateur de L’archipel contre-attaque, un blog culturel à la dent dure.
Ils s’adressent directement à l’ambulancier.
Ils savaient quâ€™ils pouvaient compter sur moi pour les prises de vues.
Ils savaient très bien qu'Axelle était devant la voiture.
Ils savent ce qu’Eden a apporté au football.
Ils savent quâ€™ils ont perdu dâ€™avance.
Ils savent tout sur tout.
Ils se font beaucoup plus à travers des documents numériques envoyés par les réseaux sociaux.
Ils semblent être en panne d’idées et trop occupés à célébrer d’énormes excédents budgétaires pour vraiment arranger les choses.
Ils se produisent dans des endroits comme le Miss Cue, le Xeroz ou le Laundromat.
Ils seraient répartis en 3 ligues différentes.
Ils se rencontrèrent pour la première fois en 1960 et le modèle se souvient encore de ces moments passés avec le créateur.
Ils seront accompagnés d’invités tels que Koriass et Souldia, deux artistes qui ont participé à la 15e édition de l’événement.
Ils seront bercés par le son des vagues et pourront relaxer auprès du feu.
Ils seront donc répartis en binômes et la chute d’un des composant entraînera automatiquement celle de l’autre.
Ils seront liés à une application pour smartphone.
Ils seront réunis au sein du premier trio et sauteront sur la patinoire dès la première vague de l’attaque massive.
Ils se séparent en 2003.
Ils se sont également opposés à la confiscation par équivalent car si leur client est reconnu coupable, il est impossible d’évaluer ce qui a été transporté.
Ils se sont également rendus devant la Joconde, peinte par Léonard de Vinci.
« Ils se sont surpassés de trois millions de pour cent.
Ils se sont tous les deux accordés pour regretter la non-inscription au consulat de beaucoup de nos compatriotes.
Ils signalent les mêmes problèmes de surcharge de travail.
Ils sont 1 200 chaque année, soit 1,5 % du nombre total de visiteurs.
Ils sont 49 : des femmes et leur mari, des enfants, des malades… Les premiers Guinéens rapatriés de Tunisie ont atterri ce 1er mars 2023 à Conakry.
Ils sont absolument essentiels au fonctionnement de l’économie moderne, et pas seulement au secteur technologique.
Ils sont accusés d’avoir défoncé la porte du bureau de Khadim Bâ à Locafrique, sans ordonnance d’ouverture de porte, lorsqu’ils ont voulu exécuter l’ordonnance d’expulsion dont avait bénéficié le père.
Ils sont à la base des échanges électroniques.
Ils sont alors en couple depuis 5 ans.
« Ils sont au maximum quand ils organisent un défilé de lutins pour Noël… »
Ils sont au moins 3 000 Tunisiennes et Tunisiens à avoir répondu à l’appel de l’Union générale tunisienne du travail () pour manifester en soutien à la résistance en Palestine.
Ils sont aussi associés avec Moisson Mauricie/Centre-du-Québec pour le don de nourriture arrivant près de la date de péremption.
Ils sont aussi entrés dans le top-10 mondial, alors que l'Algérie, l'Égypte, le Ghana, le Kenya, le Maroc et l'Ouganda figurent dans la première vingtaine.
Ils sont bâillonnés.
«Ils sont craints, redoutés ou respectés.
Ils sont d’ailleurs les deux seuls souverains européens dans le cas.
Ils sont des centaines à tenter leur chance.
Ils sont des centaines comme ces enfants à avoir perdu leur univers dans des villages reculés où l’accès aux soins est compliqué et plus encore tout suivi psychologique.
Ils sont donc en danger dans la lutte pour le maintien.
Ils sont emblématiques de la saga.
“Ils sont essentiels, car ce sont nos dirigeants de demain.
Ils sont généralement remplis d’eau sucrée dans lesquels les animaux se noient misérablement.
Ils sont grands certes, 140 cm de haut, 70 de large chacun.
"Ils sont jeunes, entre 15 et 21 ans, intelligents.
Ils sont jugés notamment pour «vol en bande organisée avec arme» et «enlèvement et séquestration» des deux convoyeurs de fonds, pour cette attaque menée avec des fusils d’assaut.
Ils sont le premier maillon de la chaîne des secours.
Ils sont les adversaires potentiels du Servette FC.
Ils sont marrants, ces Vaudois.
Ils sont parvenus à un consensus sur sa première étape qui devrait être suivie d’autres.
Ils sont plus de 2 500 aujourdâ€™hui.
Ils sont politiquement incorrects.
Ils sont poursuivis pour participation à une manifestation non autorisée.
Ils sont pourtant la seule alternative sociale et écologique aux avions low cost.
Ils sont simplement devenus le sponsors des bateaux Thames Clippers qui circulent sur la Tamise en transportent 10,000 personnes par jour.
Ils sont soupçonnés d’avoir fourni à Lassoued une arme à feu et des informations sur Bruxelles.
« Ils sont stabilisés », a-t-il insisté, après une visite au CHU de Grenoble où trois enfants sont hospitalisés.
Ils sont tellement vulnérables.
Ils sont tous différents et poussent à la réflexion pour en arriver au bout.
Ils sont tous focus sur l’élection de Ousmane Sonko comme 5e président de la République du Sénégal.
Ils sont tous prêts à faire chanter le cuir dans un stade où ça va sentir fort la merguez!
Ils sont très présents dans l’environnement, mais aussi sur nous et en nous.
Ils sont une cinquantaine, venant du côté de Grand-Mbao.
Ils sont utilisés pour défendre l’OTAN, on le fait depuis des années dans les États baltes et ils sont appréciés pour cela“, avait déclaré M. De Croo, ajoutant que ces avions défendaient aussi les espaces aériens de la Belgique et des Pays-Bas.
Ils souffrent et je les comprends.
Ils souhaitent à raison la dissolution.
Ils tenteront de se reprendre demain, à 16 h, contre les Cataractes à Shawinigan.
Ils travaillent dans un lycée et sont confrontés aux difficultés sociales de leurs élèves.
"Ils travaillent en continu, sans pause, et au bout du compte leur productivité est similaire à celle des humains."
«Ils trouvent leur chemin.
Ils trouveront cependant preneurs : malgré une décélération nette, l’immobilier continue d’augmenter, «seulement» de 2,7 % cette année contre 4,6 % au quatrième trimestre de l’année dernière.
Il subit également une dégradation de sa pelouse et serait également sujet à une certaine insécurité.
Il succède à Afissou Fagbemi, décédé le 9 janvier dernier des suites d’une longue maladie.
Il suffit aujourd’hui d’installer sur son portable pour détenir le savoir absolu.
Il suffit d'assouplir le fiscalité sur les revenus fonciers et le tour est joué.
Il suffit de cela, presque rien, pour que l’on n’ait pas l’impression d’assister à un ballet de figurines désincarnées agitées sous notre nez.
Il suffit de couper du bambou chinois et de rejoindre un groupe de musiciens.
Il suffit de mettre une taie d’oreiller imperméable autour de votre coussin.
Il suffit de penser au secteur médical ou à l’industrie alimentaire.
Il suffit de quelques coups de fil pour comprendre qu’au Centre et au PLR, ils sont plusieurs à le craindre.
Il suffit de regarder les chiffres : 54 % des déplacements des résidents sont inférieurs à 5 km et entre 35 et 65 % de ces déplacements étant effectués en voiture individuelle.
Il suffit de se rendre dans les supermarchés Cactus, les Naturata, les Pall Center, les Alima, au shopping center Massen ou à La Provençale.
Il suffit donc de consommer 250 ml (1 tasse) de fraises pour combler les besoins en cette vitamine.
Il suffit d’un simple téléphone pour transférer de l’argent entre particuliers, payer des factures, acheter du crédit téléphonique ou effectuer des dépôts et retraits.
Il suffit juste de développer suffisamment les convergences».
«Il suffit que 2% d'une population soit présente dans ce type de base pour identifier une grande partie d'une population», abonde Claire Lions, experte en empreintes génétiques au SNPS.
Il suffit qu’on bouge un peu.
Il s’unit à Chani (Zendaya) et au peuple Fremen alors qu’il est sur le chemin de la vengeance contre les conspirateurs qui ont détruit sa famille.
Ils utiliseront en premier lieu, sans effet, le spray, puis les matraques télescopiques.”
Ils veulent arrêter le pays et je pense que c’est l’essentiel.
Ils veulent des garanties du ministre Gilkinet.
Ils veulent que l’esprit de famille devienne une plus-value.
Ils vivent jour et nuit à entendre des missiles frapper la ville.
Ils vont arriver en retard!
Ils vont de prendre 1 veste par le RN, futur grand gagnant.
Ils vont devoir revenir au boulot pour trois mois, comme il en a été question un temps chez Orano.
«Ils vont faire une analyse sécuritaire et rappeler les bons comportements.
Ils vont même réussir à retrouver une clé privée sur l’un des serveurs saisis.
Ils vont pouvoir découvrir l’impressionnant atelier de carrosserie automatisé d’une surface de 100 000 m qui est équipé de 1 200 robots.
"Ils voudraient faire croire que la transparence est la grande gagnante depuis le scandale, mais c'est évident qu'il n'y a pas grand chose qui a changé.
Ils voudront réagir», martèle quant à lui Vincent Collet.
Il s’y est « dilué jusqu’à ce que la plage se fasse page ».
Il s’y passe des choses surprenantes, des audiences, des procès, des larmes et des cris.
Il tente alors de fuir mais est rattrapé par la patrouille avec le renfort de la police municipale de Cannes.
Il tentera de proposer “un dialogue et une interaction enrichissants entre les artistes, le parc et ses habitants – qu’il s’agisse de personnes, de bâtiments ou d’arbres”.
Il tient donc particulièrement à coeur de l'ensemble des intervenants d'intensifier la réflexion autour de cette thématique.
Il traîne des lacunes depuis le primaire dont il ne se débarrassera jamais.
Il trouve dans la trame du dramaturge anglais matière à travailler sa problématique favorite : les tourments familiaux.
Il trouve donc une inspiration inépuisable dans la nature, ses paysages et sa faune, qu’il représente avec des « couleurs lumineuses et mirifiques », décrit Mme Coutu.
Il trouve toutefois que les produits locaux sont souvent inaccessibles.
Il unifie les données de «trame» de divers systèmes et périphériques réseau au format IPpacket.
Il va ainsi supprimer 150 emplois sur deux sites de production et céder un troisième.
Il va arriver en 2027.
Il va bénéficier de l’immunité s’il est investi.
Il va désormais aussi essayer de les vendre, « pour gagner de quoi repartir là-bas »
"Il va essayer d'instrumentaliser cette inculpation pour des gains politiques, parce que gagner la présidence sera peut-être son seul moyen d'éviter la prison", a déclaré l'élu Adam Schiff.
Il va être aussi bon que Sam McKinney.»
Il va falloir compter avec un 3e grand acteur télécom national capable de fournir des services fixes et mobiles.
Il va falloir faire très attention à tout cela et se dire qu’un jeune de 19 ans n’a pas forcément la maturité pour gérer une carrière.
Il va sans dire que ces moments de célébration ont laissé un petit goût amer dans la bouche de l’entraîneur Daniel Lacroix, qui a dirigé L’Heureux à Moncton.
Il vaut le coup d'oeil.
Il veut mettre le turbo pour obtenir une avancée majeure.
Il vient de s’installer à son compte.
Il vient également de Stepanakert où sa famille est toujours bloquée.
Il vient largement devant Jorys Domanou du club Smart Rider qui lui totalise 10pts après avoir bouclé en 31’42’’58’’’.
Il vient signer les contrats d'achats d'armes américaines, la raison d'être de l'OTAN.
Il vise avant tout à renforcer le dialogue social et sectoriel État secteur industriel, afin de promouvoir un meilleur épanouissement des investisseurs pour l’industrialisation et l’amélioration du climat des affaires’’.
Il vise la stabilisation et l’amélioration de l’emploi dans les exploitations agricoles de petite et moyenne envergure et son attractivité dans ses sept zones d’intervention au Nord-Ouest et Centre-Ouest de la Tunisie.
Il vit seul et se contente de deux bidons par jour.
Il volait les voitures qu’il revendait donc très rapidement, mais il ne dédaignait pas leur contenu, notamment les cartes de banque qu’il utilisait pour faire le plein d’essence ou s’acheter telle ou telle denrée en station-service.
Il vole une voiture à une handicapée pour aller chercher sa fille à Bruxelles.
Il voulait faire du bien au pro M toxic de ce site parce que depuis starfield on les entendait plus du tout tellement c était désespérant ðŸ˜‚
Il voulait simplement de l’aide, parce qu’il allait tomber de l’estrade», a expliqué le «Golden Boy».
Il vous faudra faire preuve de patience si vous avez à circuler dans le secteur de Place de l’Anse.
Il vous permet de faire des requêtes sur demande à la caméra, y compris des mises à jour de statut et des aperçus de photos et de vidéos.
Il vous reste un an de contrat et tout semble indiquer que vous allez quitter Dortmund…
Il voyait toujours la réussite comme possible», poursuit Rima Abdul Malak.
Il y’a beaucoup de femmes qui se démarquent dans ces activités là… Elles seront là, ce n’est pas que les femmes qui font de l’agriculture et la teinture.
Il y’a des éléments pour lesquels le ministère fera les plaidoiries, il y’en a d’autres le ministère n’y peut rien absolument.
Il y’a l’arrêté 14-99 du 25 janvier 2019 fixant les conditions les modalités et de l’autorisation préalable du commerce.
Il y aura aussi une remise de médailles, aux plus jeunes seulement.
«Il y aura cette année beaucoup de travaux», a prévenu Valérie Pécresse, patronne d’IDFM, pronostiquant une «année difficile».
Il y aura deux stations d’activités mises en place à différents endroits pendant la randonnée.
Il y aura également des 2e parties de soirée composées de concerts.
Il y avait certainement autre chose, c'était certain.
Il y avait dans l’immeuble cinq usines de confection.
“Il y avait des morceaux de glace tranchants et durs pouvant porter atteinte à l’intégrité physique des joueurs”, justifiait Christopher Potter, l’arbitre désigné de la rencontre.
Il y avait des travaux.
Il y avait de très jeunes joueurs sur le banc. Bilal Ouazrhari vient à peine d’avoir seize ans et il a pu voir en montant au jeu ce qui l’attendait pour la suite."
Il y avait deux options : soit on essayait l'assistanat, mais moi je ne vois pas pourquoi je deviendrais assistant de réalisateur de films français que je ne considérais comme pas du tout ma came, quoi.
Il y avait deux personnes à bord du véhicule.
Il y avait eu trente-cinq morts.
« Il y avait évidemment beaucoup de fébrilité dans l’air, autant pour les élèves que pour le conseil municipal, a affirmé M Beauregard.
“Il y avait Françoise Hardy et sa robe Paco Rabanne, mais elle la portait longueur genoux.
"Il y avait la Pala, une variante de la chistera et de pelote basque, qu’on appelle encore le ‘‘Mur à gauche’’, se souvient le pivot du SRVHB, avec son accent à couper au Capucin, le judo et le handball.
«Il y avait l’histoire d’un père qui, le jour de Noël, se rappelait toujours que son fils avait disparu.
« Il y avait plein de bétail, mais quand l’eau a commencé à disparaître, les gens sont partis », souffle-t-il un œil sur ses buffles qui mâchouillent de la nourriture en sac, faute d’herbe et de feuillage de plus en plus rares dans les marais.
“Il y avait plusieurs raisons de vouloir remporter ce match.
Il y avait pourtant un directeur d’école, et, au-dessus de lui, un centre de services scolaire, nouveau nom donné aux commissions scolaires de jadis.
Il y avait pourtant un potentiel intéressant dans cette rencontre entre Orient et Occident sur fond de “guerre des chefs”.
Il y avait suffisamment de différences dans les formes d’onde sonores produites par l’enregistrement pour que l’algorithme reconnaisse chaque touche avec un degré de précision étonnant.
Il y avait une forme de liberté… et un respect pour la police.
Il y avait une volonté collective de pousser plus loin l’univers déjanté, clownesque de l’auteur.
Il y avait un peu de vent, alors il n’était pas si facile de jouer, mais je me suis très bien senti sur le court.»
Il y en aura ainsi pour tous les gouts, petits et grands, amateurs de spectacles et de musiques (urbaine, traditionnelle, africaine, etc.).
Il y en avait deux à Ciney et trois désormais suite à l’extension", développe Ingrid Bertrand.
Il y eut par la suite de multiples gestes similaires.
Il y fabrique son pick-up Frontier, qui existe aussi chez Renault sous le nom d'Alaskan.
Il y raconte sa jeunesse, ses années de pouvoir, la guerre civile de 1997 et tous les grands de ce monde dont il a croisé le chemin, de Fidel Castro à Deng Xiaoping.
Il y répond encore, rappelant que son sport vient des chasseurs norvégiens.
Il y retrouve un certain Henri Michel, qu’il côtoyait depuis des années, notamment au concours des jeunes footballeurs de la région.
Image d’une fille souriant devant des « hérétiques » qui sont brûlés dans un manuel scolaire palestinien.
’image est emblématique d’une mobilisation générale au sein de l’armée marocaine.
Images synthétiques, faux enregistrements audio, vidéos manipulées… Les réseaux sociaux appellent les partis politiques à déclarer les publicités qui s’appuient sur l’intelligence artificielle générative.
Imiter une voix est déjà quelque chose qui a été fait dans le passé.
Immanquablement ils vont se ramasser.
Immergés que nous sommes dans notre époque, nous n’avons pas encore pris conscience que nous étions face à des transformations d’ordre civilisationnel très profondes.
Immersion au sein du camp de demandeurs d’asile, qui campent face au Petit Château, près du canal à Molenbeek-Saint-Jean.
Immigration : en 1989, Mitterrand estimait déjà que la France avait atteint son «seuil de tolérance»
Impérial au service, il n’oublie pas d’où il vient et ne veut pas se mettre de pression inutile.
Impliquée pour une quatrième année, la FRHSI recevra un pourcentage des ventes, montant qui servira localement à offrir des services aux personnes touchées par le cancer.
Impossible d'arriver à sans passer par la case Jordan Peele.
Impossible de contrôler l’action de la police en grandeur réelle.
Impossible de passer un week-end à Aveiro sans découvrir la sauvage côte de Costa Nova, un ancien village de pêcheurs dont les vieilles et typiques cabanes colorées (les « »), aujourd'hui de cossues maisons de vacances, jouent les stars sur Instagram.
Impossible ici de détailler les 35 rendez-vous qui vous sont offerts.
Impuissant, le Vaudois a été battu par le Français Arthur Fils (6-2 6-3) en quarts de finale du tournoi de Marseille.
Imran Khan avait été arrêté mardi pour corruption, déclenchant de violentes manifestations dans tout le pays.
Inauguré le 24 novembre 1998 en présence de Yasser Arafat, de Bill Clinton et du prince Fayçal ben al-Hussein de Jordanie, l'aéroport international de Gaza incarnait les espoirs des Palestinien.
Incapable de contacter la succursale près de chez elle, une mère de famille a même dû faire deux heures de route pour l’examen de conduite de son fils, au cours des dernières semaines.
Incapable de scorer depuis sept rencontres complètes, le promu a dû s’en remettre à deux csc pour enfin remporter un succès et s’installer en 10e position de D2.
Incendie à Gilly, rue des Hauchies, dans une toiture, le 28 août 2023.
Incendie à L’Ile-Saint-Denis : trois morts dont deux adolescents, une centaine de personnes «impliquées»Le feu, qui s’est déclaré dans un immeuble de douze étages de la cité Maurice-Thorez ce samedi 19 août au matin, a également fait 19 blessés.
Incident au Plan Incliné de Ronquières: “On est passé à deux doigts d’une vraie catastrophe”
«inciter les visiteurs à se garer sur les extérieurs et utiliser les mobilités douces afin de favoriser le stationnement des résidents», la bonne blague vu que c'est payant pour les résidents.
Incluant une fonction de recherche, elle permet de vérifier si l’hôtel et les endroits que vous prévoyez de visiter ont connu des signalements.
Inconnus des acteurs sociaux locaux, ces jeunes sont plus difficiles à prendre en charge.
Incroyable mécène, elle en aide beaucoup à garder la tête hors de l’eau, s’improvisant même parfois imprésario.
INDIANAPOLIS — Les Colts d'Indianapolis ont offert leur poste d'entraîneur-chef à Shane Steichen.
In fine, c’est donc lui qui dit ce qui est constitutionnel.
Infirmière puéricultrice de métier, la Millavoise travaille du côté de Montpellier lorsqu’elle tombe par hasard sur une audition pour la parade.
Inflexible sur le fond de la réforme, qui recule l'âge légal de départ de 62 à 64 ans, Emmanuel Macron n'a toujours pas trouvé les clés pour éteindre la colère de la rue.
Infographiste, Charlotte a décroché l'or aux EuroSkills: "C’est comme dans un rêve"
Inhaler, digne successeur de U2?
“Initial D”, le manga écrit par Shuichi Shigeno, a été publié de 1995 à 2013.
«Initialement, il était prévu que nous bouclions le chantier en fin juillet, mais compte tenu de certains challenges, on a eu beaucoup de difficultés dans l’approvisionnement des agrégats et autres types de matériaux de construction.
Initialement, le trajet pour rejoindre le club français d’Angers était prévu ce mardi en TGV.
Initialement, on avait annoncé Zubin Mehta pour ce qui devait être un concert exceptionnel.
Initialement prévu pour le 31 août, les équipes de Baldur's Gate 3 ont pris la décision de lancer leur jeu un mois avant pour éviter une confrontation face à Starfield début septembre.
Initialement réticent à déposer plainte, Ducarme a réagi après le conseil de la police judiciaire, soulignant la nécessité de signaler de telles menaces en raison de sa notoriété publique.
Initialement vendu à 599.99€, ce smartphone est actuellement affiché au tarif de 499.99€, soit une petite économie de 100€.
Innover aujourd’hui, c’est aussi le faire dans un contexte où les professionnels de santé expriment massivement un besoin d’allégement des charges multiples qui pèsent sur eux, leur prennent du temps et les éloignent de leur mission première.
Inscription obligatoire car le nombre d’entrées est limité.
Inscrivez-vous à notre infolettre et recevez chaque semaine un résumé de l’actualité de Rivière-des-Prairies — Pointe-aux-Trembles.
Insistons : ce n’est qu’une moyenne sur toute l’humanité.
Inspirée par Medhi, un jeune homme qui a relié Paris à Alger à pieds en 2022, la jeune femme, habituée aux longues randonnées, a entamé lundi sa dernière marche entre le palais de l’Élysée et le Palais des festivals de Cannes.
Inspirée par un fait divers dramatique qui, en 2016, a ému la Corée, la cinéaste July Jung imagine deux personnages de femmes fortes qui tentent de résister à un système qui les happe.
«Instagram est actuellement la plus importante plateforme pour ces réseaux grâce à des fonctionnalités telles que les algorithmes de recommandation de contenus et la messagerie qui aide les vendeurs à entrer en contact avec les acheteurs.»
Installation du HCCT : Aminata Mbengue Ndiaye appelle a la mise en place d’une « République des proximités »
Installée dans la zone Western du parc, à quelques pas du Dalton Terror, elle doit son nom à la communauté de fans du parc qui, à l’issue d’un jeu concours sur les réseaux sociaux a tranché en faveur de cette appellation.
Installée depuis 1970 à Boulazac, près de Périgueux, l’imprimerie du timbre, la seule en France, emploie environ 400 salariés, dont des graveurs et dessinateurs.
Installée en périphérie de Genève, au milieu de nombreuses autres grandes maisons horlogères, elle va redonner vie à deux marquesiconiques du secteur, qui ont marqué la seconde moitié du XXe siècle: Daniel Roth et Gérald Genta.
Installer cet espace dans un lieu calme.
Installés en plein milieu de l’un de ses champs, les restes d’un puits de pétrole empêchent encore Albert Hummel de travailler, entrainant “une perte de production”, lance-t-il amer en pointant les tuyaux qui sortent du sol.
Instantanément, ces adaptations sont devenues cultissimes, à tel point qu’elles restent encore aujourd’hui une véritable référence indétrônable du genre.
Instituée par Napoléon, elle récompense les personnes ayant rendu des "services éminentes" à la Nation française.
Intégré dans le staff de David Goffin depuis Roland-Garros, Yannis Demeroutis est convaincu que le Liégeois peut encore “battre tout le monde”.
Intemporelle et discrète, cette combinaison propre et froide s’harmonise bien avec n’importe quel décor et évoque le contraste naturel et subtil de différentes pierres colorées.
Intensification également de la prise en charge judiciaire des autres infractions genre faux et usage de faux, abus de confiance, émission de chèque sans provision, fausse monnaie…
Intéressant faute d'être passionnant.
Interligne obtient ainsi la somme supplémentaire qu’il avait demandée, soit 300 000 $ par an.
Interpellé, «le pousseur présumé» avait été interné, déjà, à l’infirmerie psychiatrique de la préfecture de police pour des propos qu’il tenait face aux enquêteurs.
Interpellés mercredi matin, les trois suspects ont été mis en examen pour "assassinat" et "enlèvement, détention ou séquestration non suivie d'une libération volontaire avant le 7e jour".
Interprétant l’article 53, Saïd Mohamed souligne que seuls les candidats de l’île à laquelle revient la rotation, incluant le président en exercice, peuvent se présenter aux élections, sachant que cette fois-ci, c’est le tour de l’île d’Anjouan.
Interprétée par Alexandra Gentile, également autrice du texte, la petite fille vêtue d’écarlate pourrait être une héritière d’un Petit Chaperon rouge osant affronter le loup.
Interrogé à ce sujet, un porte-parole de la diplomatie chinoise avait confirmé la reprise des vols commerciaux entre la Chine et la Corée du Nord.
Interrogé, Alfred a expliqué avoir pris la fuite par peur, puisqu’il était en situation de séjour illégal.
Interrogé après la brève déclaration de sa défense, Rupert Stadler a confirmé par un “oui” les propos lus.
Interrogé à savoir s’il y avait du nouveau concernant le dossier d’un retour possible des Nordiques de Québec, Bettman a répété que la LNH n’avait pas de projet d’expansion pour l’instant.
Interrogée jeudi à l’hôtel des Bleues sur le possible adversaire, la milieu Sandie Toletti avait tout de même envisagé cet incroyable tirage.
Interrogé ensuite s’il est arrivé à la CPI sans aucun sentiment de colère parce qu’il se savait déjà innocent, Charles Blé Goudé a indiqué que ce n’était pas à lui d’établir son innocence.
Interrogées par Sputnik, des expertes dressent les perspectives de l’axe Moscou-Bamako non seulement dans le domaine militaire, mais également économique.
Interrogée sur ces informations, la ministre néerlandaise de la Défense, Kajsa Ollongren, a refusé de commenter.
Interrogée sur cette visite privée, la ministre des Affaires étrangères française, Catherine Colonna, a répondu qu’il n’y aurait pas de contacts avec le ministre.
Interrogée sur les difficultés de son fils avec ses emplois, Francine, la mère de Gabriel Fortin explique n'en avoir jamais parlé avec lui.
Interrogée sur le tournage de l’emblématique clip de “Lady Marmalade”, la star a déclaré que ça n’était “pas très amusant à faire”.
Interrogé hier sur cette option, le Premier ministre, Xavier Bettel, a rappelé sa position : non à des compensations, mais oui à des investissements transfrontaliers, notamment dans le domaine de la mobilité.
Interrogé par des journalistes lors d’un point presse sur un autre sujet, le ministre Merrick Garland a refusé mardi de commenter le dossier de Mike Pence.
Interrogé par l'AFP, le ministère chinois des Affaires étrangères a indiqué "ne pas être au courant" de ce dossier.
Interrogé par l'AFP si une mesure similaire serait prise pour les sites musulmans du pays, le ministère de la Défense n'était pas en mesure de répondre dans l'immédiat.
Interrogé par la télévision TV2, le ministre de la Justice Peter Hummelgaard a affirmé vouloir «parvenir à un changement durable».
Interrogé sur la découverte des débris, M. Johnston a dit que la découverte soulevait des questions sur l’interdiction du Titanic aux touristes.
Interrogé sur la prise en charge des victimes, l’élu collinaire reconnaît le fardeau des familles d’accueil : « Pour essayer d’alléger le fardeau des familles d’accueil, nous avons décidé que le mari et sa femme ne peuvent loger dans une même famille.
Interrogé sur l’artiste des Eurocks qu’il aurait aimé voir en concert s’il avait eu le temps de prolonger son séjour, le Toulonnais n’a pas hésité.
Interrogé sur le nombre de morts dans le conflit, le président américain a déclaré n'avoir "pas confiance" dans les chiffres fournis par le Hamas, au pouvoir dans la bande de Gaza.
Interrogé sur le sujet par le passé, Toriyama avait expliqué qu’il n’avait pas vraiment réussi à faire de choix, passant d’une idée à l’autre.
Intervenant à la radio, dans les cabarets, à la télé ou dans la presse satirique, Pierre Dac (ici en 1935) a aussi été résistant, officiant à Radio Londres.
Intervenant au Sommet, le Président et le gouvernement russes pour leur soutien.
Intervenant également à l’ouverture des travaux de cet atelier, le président du comité d’organisation, Anicet TIDJO, a insisté sur le fait qu’au MPL, la priorité est la jeunesse.
Intervention des sapeurs de Lantosque, rapidement éteint.
Interview avec Denis Banshimiyubusa :« Il faut une maturité politique axée sur une culture démocratique »
Interview d’Alain Giresse: «Si le Kosovo peut se faufiler derrière la Suisse…»
Interview d’Alexandre Feser«Le système suisse est très sévère»
Interview de Bart Goor, ancien joueur de Westerloo.
Interview de Florence Bettschart-Narbel«En baissant la fiscalité, on retrouve du pouvoir d’achat»
Interview de Marion Repetti«En partant, on peut vivre mieux, avec moins d’argent»
‘interview de Saïd Ahamada, directeur général de LADOM, nous avions largement évoqué l’ensemble des offres en mobilité extérieures aux Outre-mer.
Interview sur la morale fiscale«Les gens trichent sur les impôts parce qu’ils le peuvent»
Intransigeant, il est et demeure lumineux, plus que jamais.
Intrigant, cet «ordinateur spatial» pourrait avoir le potentiel de révolutionner nos usages de l’informatique au quotidien.
Introduction aux théories des jeux vidéo, c’est donc un moyen de se créer des clés de compréhension sur différents pans de l’industrie, sans avoir à se coltiner des dizaines de pages écrites avec le jargon soutenu d’un universitaire.
Introduit pour la première fois dans Captan America : Civil War, Homecoming est la première aventure solo de Spider-Man dans le MCU.
Inutile de chercher dans le vert intense de la forêt amazonienne (qui recouvre 97% du Guyana et 93% du Suriname) : c’est dans le bleu profond de l’océan Atlantique qu’il faut plonger.
Inutile de réinventer la roue, les mesures simples sont les plus efficaces en matière de lutte contre les GES, affirme l’universitaire Pierre-Olivier Pineau.
Inversement, ce n’est pas parce que ma langue maternelle est le français que ça va être impossible pour moi d’apprendre le mandarin.
Inversement, si on peut cotiser dans un CELI et que le taux d’intérêt sur le prêt hypothécaire n’est pas très élevé, il y aura peu de gains à le rembourser plus vite.
Investir dans les moto-Thiak-Thiak est devenu un business à Dakar où les deux roues vont désormais partie du décor de la capitale.
Investir dans l'immobilier n'est pas une tâche facile en cette nouvelle année.
Invisible, mais risquée, l’opération a réussi du premier coup.
Invitation à la conférence de presse du 21 mars 2023: Santé numérique: quel est le rôle de la solidarité dans le système de santé du futur?
Invité à s'exprimer une dernière fois devant la cour d'assises chargée du procès des attentats du 22 mars 2016 à Bruxelles, Bilal El Makhoukhi a affirmé ne pas pouvoir se trouver d'excuses par rapport aux actes commis.
Invité au congrès du syndicat en avril, l’ex-député Modem a promis de revenir sur l’interdiction d’un herbicide, le S-métolachlore, identifié comme cancérigène par les autorités européennes.
Invité de BFMTV mardi soir, le ministre du Travail Olivier Dussopt s’est montré offensif quant à la future adoption de la réforme des retraites.
Invité de RMC ce dimanche, le patron de la FFF, âgé de 81 ans, avait défendu bec et ongles son choix de prolonger Didier Deschamps jusqu’en 2026, tout en évoquant la candidature de Zinédine Zidane pour le poste.
Invitée du Grand Jury RTL-LCI-Le Figaro, la secrétaire générale du syndicat a évoqué son futur entretien mercredi avec la première ministre.
Invité surprise en finale du nouveau tournoi NBA, Indiana affronte les Lakers de LeBron James ce samedi (dimanche à 2h30 du matin en Belgique) à Las Vegas.
IRC est une organisation internationale qui a démarré ses activités en Côte d’Ivoire en 1992, en soutien d’abord aux réfugiés libériens déplacés dans la région du Cavally, jusqu’en 1996.
Irène Frachon : « L’affaire du Mediator, c’est un crime industriel, pas une petite erreur ni un accident !
Irving a signé un contrat avec l’équipe de sa région en 2019 avec des espoirs de remporter un titre de la NBA en jouant en compagnie de Kevin Durant.
Isaac Musharamina, a fait ses études d’ingénieur à l’Université Hope Africa.
Isaac Price est arrivé mais les Rouches cherchent encore un numéro huit et un numéro six (des contacts ont été noués avec Brecht Dejaegere).
Isabelle Faber est prête pour cette grande première.
Isabelle Schmoetten, Maxime Miltgen, Joana Domingues, Stéphanie Lanners et Milena Steinmetzer (de g. à dr.) ont présenté les revendications de la plateforme JIF.
Isaiah Wynn est loin d’être vilain quand il joue, mais c’est justement là le problème.
Isidore comprend bien les chiffres mais pas les lettres : il ne sait ni lire ni écrire, sujet rebattu par Miller dans nombre de ses pièces, comme « Après la chute ».
Islamabad importe 84% de ses produits pétroliers, essentiellement depuis les pays alliés du Golfe.
Ismaila Sarr pourrait retourner en Angleterre six mois après son départ car deux clubs de Premier League surveillent la situation de l’ailier sénégalais, poussé vers la sortie.
“Israël agit conformément au droit international et combat une organisation terroriste meurtrière pire que l’EI, qui commet des crimes de guerre et des crimes contre l’humanité.
Israël a lancé une guerre visant à anéantir le Hamas, mais aujourd’hui ce sont des civils qui sont anéantis, et c’est cela qui me fait sortir de mes gonds.«
"Israël a le devoir de protéger les civils de Cisjordanie contre la violence des colons extrémistes, de demander des comptes aux auteurs de ces actes et de veiller à ce que les forces de défense israéliennes interviennent.
Israël a mené des « opérations ciblées » avec des tanks dans le nord de la bande de Gaza, dans la nuit de mercredi à jeudi, a indiqué l’armée israélienne.
Israël a pris l’avantage en seconde période et, à 20 minutes de la fin, l’attaquant Omer Senior a vu son but refusé pour hors-jeu.
Israël combat le Hamas depuis le 7 octobre, date à laquelle quelque 2 500 terroristes ont afflué en Israël, tuant plus de 1 400 personnes, dont une majorité de civils dans leurs maisons et lors d’un festival de musique en plein air.
Israël craint-il la justice helvétique?
Israël développe publiquement ses relations bilatérales avec l’Azerbaïdjan, un pays à majorité chiite étroitement allié à la Turquie qui a vu son partenariat avec l’État juif s’épanouir.
Israël envoie parfois la facture à l’AP.
Israël estime toutefois que cela ne modifie en rien le statut initial du territoire.
Israël et le Maroc ont signé un accord de normalisation en 2020 et les liens se sont rapidement développés depuis.
Israël n’a pas de plan de succession à activer en cas d’incapacité du Premier ministre, comme ce fut le cas avec Sharon.
Israël poursuit sa guerre totale contre les Palestiniens à Gaza et un ministre du gouvernement.
Israël pouvait être la solution à cette équation.
Issam Chebbi admis à l’hôpital: Al Jomhouri tient Saïed pour.
Issu d’une famille d’immigrés espagnols, il grandit dans un quartier rouge de la Plaine-Saint-Denis.
Itai souligne que les assaillants n’étaient « pas seulement des terroristes lambda », mais des membres de l’unité commando très entraînée du Hamas, Nukhba.
Ivoiriennes, Ivoiriens, Chers amis de la Côte d’Ivoire ; Ce 7 août 2023 marque le 63e anniversaire de la commémoration de l’indépendance de notre pays.
"Jâ€™ai cru que je ne les reverrai pas"
Jâ€™aime le Maroc et je peux vous dire quâ€™aujourdâ€™hui est un grand jour pour le Maroc.
Jaafar Jotheri reste toutefois dubitatif, puisque pour maintenir en vie la végétation, "il faut beaucoup d'eau".
Jabeur était apparue enrhumée vendredi lors d'une conférence de presse.
Jackie a résisté à cette injustice commise contre les 250 familles expropriées à Kouchibouguac.»
Jack Lang était président par intérim depuis mars – fin officielle de son précédent mandat.
Jackman va porter le costume pour une raison très simple : il commence à être âgé et ne peut plus assurer des scènes d'action aussi intenses.
Jack tenait dans ses textos des propos horribles au sujet de Jane qu’il a rencontrée dans un supermarché du New Jersey où elle travaillait.
Jacques Boulard déplore la mise en cause personnelle d'une magistrate «par la reprise d'observations qu'elle a formulées,ans, sur un projet de réforme, pour discréditer une décision de justice rendue collégialement, après des débats contradictoires».
Jacques Bouthier, l’un des plus grandes fortunes de France, est incarcéré et démissionne.
Jacques Nicolet (UDC/VD) n’aime pas le mot pesticide, il préfère parler de produits phytosanitaires: «Ils servent à soigner.»
Jacques Peyroles, de son vrai nom, avait débuté une carrière d’avocat avant de bifurquer vers le journalisme puis la littérature.
Jadis, le danger pour Israël venait de ses voisins.
J’adore le Canada et particulièrement Montréal.
J'adore le commentaire islamo gauchiste sur la célébration capitaliste.
J'adore Road House mais c'est un film qui s'inscrit typiquement dans la fin des années 80-début 90. L'essentiel de son charme vient de là.
« J’adore son esprit de compétition, a noté l’ailier David Perron.
Jaffa compte une population diversifiée de Juifs, de chrétiens et de musulmans et, pour de nombreux habitants, l’arrivée de Yulia a été un événement fédérateur.
«J’ai 20 ans, c’est la première fois que je vois des nouveaux partis et des candidats indépendants lors d’élections parlementaires, pour moi c’est nouveau», dit à l’AFP Adia Aboubakir, graphiste.
«J’ai accepté de vous rencontrer, donc travaillons ensemble», a-t-il ajouté.
J’ai accepté ma maladie.
«J’ai aimé son match, a lancé St-Louis à propos de Farrell.
J’ai à nouveau été privé de liberté”, s’exclame Sulayman Amrani.
“J’ai appelé la police de Huy mais je n’ai pas eu de réponse.
J’ai appris seul, j’ai juste observé les autres.
J'ai arrêté au bout de 45mn et encore, j'ai passé ces 45mn en accéléré, c'est vous dire si c'est nul.
J’ai arrêté de boire beaucoup de lait et de manger trop de beurre parce que j’ai lu que ce n’était pas bon.
"J'ai arrêté la télé à la mi-temps."
J’ai assisté aussi au virage santé sécurité à Hydro-Québec.
J’ai attaqué et je ne l’ai pas laissé dicter le jeu.
J’ai aussi appris grâce au livre Trouver sa voix, de Rondeleux.
J’ai aussi consulté le distingué constitutionnaliste, le Professeur Seri-gne Diop, à ce jour le plus ancien dans le grade au Sénégal.
"J’ai aussi rencontré les familles qui ont joué un grand rôle dans ces Fêtes, comme les Calozet, les Lazaron… J’ai reçu un magnifique accueil et ils m’ont confié de très belles photos."
J’ai beaucoup de chance, je remercie les médecins et les kinés de m’avoir aidé à revenir.
J’ai beaucoup de respect pour eux.»
J’ai beaucoup progressé grâce à ce club, j’ai été champion, je suis très fier d’avoir été molenbeekois.
J'ai beau disposer d'une connexion internet et d'un compte sur plusieurs réseaux sociaux, je n'avais jamais entendu parler de cette auteure, de ces romans et de cette adaptation.
«J'ai besoin aujourd'hui pour revivre que la barbarie, la haine sexiste et raciste dont j'ai été victime, soient reconnues et punies.»
J’ai bien aimé peindre et j’espère pouvoir faire des activités comme ça encore et encore.”
J’ai bien soigné ma contracture chez le kiné et ça devrait aller.
J’ai bientôt 84 ans, plus de cent millions de semblables dans un nombre incalculable de pays.
J’ai boxé de manière contrôlée, j’ai beaucoup travaillé mon direct du droit.
J’ai brièvement envisagé d’abandonner les combats.
«J'ai chargé le chef du Service de sécurité d'Ukraine, en coopération avec tous les autres organes autorisés, de clarifier toutes les circonstances de la catastrophe», a-t-il encore précisé.
J’ai commencé à jouer en te regardant», a ajouté Alcaraz avant de lancer, à la blague: «Je veux dire, depuis que je suis né, tu commençais déjà à gagner des tournois.»
“J’ai commencé à vendre car je fumais.
J’ai commencé le karaté à l’âge de 6 ans dans le club qui se trouvait au bout de ma rue.
“J’ai commencé par des flûtes à champagne décorées avec des chapeaux de gille que j’ai déposées dans ma devanture au moment du Carnaval.
J’ai connu des personnes, désireuses de faire un cadeau «en argent» à un proche; cette personne, souvent au loin, aurait de la difficulté à joindre les deux bouts.
J’ai connu personnellement Gérald Godin au lendemain du fameux Lundi de la matraque (24 juin 1968).
« J’ai connu un très mauvais jeu à 5-3, a résumé le Québécois.
«J’ai connu un très mauvais jeu à 5-3, a-t-il résumé.
J’ai conscience de la gravité des faits.
J’ai conservé tous leurs messages.
"J'ai constaté ça le premier rendez-vous que j'avais fini par obtenir au bout de six mois.
«J’ai constaté des mouches à drain partout dans le logement et surtout des mouches mortes collées sur des pièges autocollants installés dans les vitres de fenêtre, lit-on dans le rapport d’inspection.
J’ai continué à appeler, mais finalement, le téléphone ne passait plus.
J’ai continué à courir après l’homme, mais au bout de cinq minutes, toute cette douceur a commencé à me piquer un peu et j’ai abandonné”.
J’ai continué à suivre des cours, j’ai fait quelques concerts, dont le concert de clôture du parcours musical d’Orp-Jauche où j’étais accompagnée à la guitare par Guillaume Vierset, le guitariste de Typh Barrow.
“J’ai cru naïvement que les personnes qui avaient confié leur procuration à Mme Bossicart étaient dignes de confiance, a confessé l'ancien bourgmestre.
J’ai d’ailleurs la conviction profonde que chacun, dans son domaine et à sa manière, a la capacité de contribuer à améliorer les choses.
J’ai d’ailleurs renoncé à tous mes mandats d’administrateurs pour m’inscrire dans une démarche beaucoup plus active.
J’ai dansé et obtenu le trophée du meilleur danseur du quartier de Madina poste, lors des compétitions inter-comités ou PRL (Pouvoir Révolutionnaire Local) au niveau du 5ème arrondissement.
J'ai décidé de sauter et la plupart des autres jeux récemment.
J’ai décidé que les ventes de mon livre seront reversées exclusivement à cette association qui en a tellement besoin.
«J’ai découvert la fête après mes 25 ans, par des amis qui ne la font plus trop aujourd’hui.
“J’ai découvert le hockey grâce à ma fille qui jouait au Parc, commence Jean-François Remy.
J’ai déjà dit : ça fait 50 ans que je fais ce métier.
J'ai déjà fait des dizaines de tentatives à différents moment, mais toujours infructueux.
J’ai déjà investi énormément de mon temps et de mon argent afin de construire les bases solides du projet”, explique Gérald Verlinden.
J'ai déjà Sea of Thief et Atlas a quoi ce jeu va me servir le jeu serait solo je l'aurai acheté?
“J‘ai déjà soutenu des candidats au niveau local, mais je ne suis encarté à aucun parti.
J’ai de la peine pour ces gens.
J’ai de l’intérêt pour la boxe, la piscine et la musculation, un peu moins pour le pilates.
«J’ai demandé à la lune», pour la renaissance du groupe au début des années 2000.
J’ai demandé deux adjoints et un préparateur physique.
J’ai désormais plus confiance en mes notes et en moi-même.
J’ai directement compris la gravité de la situation et j’ai tout de suite sorti le drapeau rouge, pour neutraliser la course.”
J'ai dit : 'Oui, pas dans la vraie vie, mais c'est un film.
« J’ai dit que je soutenais une réponse excessive de Tsahal et des forces de sécurité à chaque acte de terrorisme.
J’ai donc baigné dans la tradition musicale rurale et je suis contente de me pencher sur ce répertoire artistique, porté par des femmes, qui ont été jugées parce qu’artistes, rejetées socialement et familialement», nous a-t-elle déclaré.
J’ai donc décidé de ne pas augmenter mes prix pour faire des efforts comme l’ensemble de la population.
J’ai donc donné un nom fictif à la mienne, mais elle est inspirée de Chesterville.
J’ai donc dû attendre d’avoir 19 ans.
J’ai donc imaginé cette balade de 4 heures qui permet de découvrir des endroits dont on ne soupçonne pas toujours l’existence.
"J'ai donc pensé qu'il serait préférable pour eux de travailler dans une startup que je dirige plutôt que de travailler ailleurs, et c'est ainsi que xAI est née".
J’ai donc pris un trajet de nuit, pour que le temps passe plus vite.
"J’ai donc pu me permettre de l’audace dans le choix de mes couleurs, mon œuvre n’étant visible que lorsqu’on franchit la passerelle, avec un effet de surprise", nous dit l’artiste.
J’ai donc sauté sur l’occasion pour lui proposer de venir en Belgique et une date a pu être trouvée.
“J’ai dû aller voir un spécialiste du foie”, ajoute encore la star.
J’ai dû la raser : elle avait des dreadlocks parce qu’on ne la coiffait pas assez.
« J’ai du mal à comprendre pourquoi certains parlent de compromis.
«J'ai dû refuser trois personnes et on ne sait pas si on va pouvoir les relocaliser et on est le 3 décembre.
J’ai dû remonter une porte.
J’ai dû rester dans un état second, une sorte d’animal, pendant trois jours.
« J’ai écrit une lettre pour qu’on me remette également l’autre partie qui traite des recommandations puisqu’elle était censurée.
J'ai entendu des histoires horribles de personnes utilisant la fonction hotspot de leur smartphone, explosait leurs volumes de données en quelques heures, et se retrouvaient avec un montant de facture hors forfait totalement dingue.
J’ai entendu des rafales, puis des bruits d’armes de gros calibres », confie un confrère qui n’était pas loin.
“J’ai en tout cas vu un gars heureux dans le vestiaire après le match”, dit Riemer à propos d’Amuzu.
J'ai envie de laisser une image apaisante.
J’ai envie que mon équipe soit prête directement.
«J’ai été agréablement surpris par notre travail en couverture défensive et par nos habitudes de travail.
“J’ai été fasciné par le projet sportif que Jesper et Mikkel (Hemmersam, son bras droit) m’ont présenté.
J’ai été là une couple d’années.
“J’ai été malade après la course de Chaumont-Gistoux.
J’ai été prise en charge par le PC médical à l’hôtel.
J’ai été proche de lui, j’ai vu tout le travail mené.
J’ai été recruté par Manchester United et toute ma famille est venue en Angleterre avec moi.
J'ai été très choqué lorsque j'ai appris la nouvelle, car nous avons fait trois saisons avec lui.
«J’ai eu beaucoup de gens qui pensaient que je venais de l’extérieur de la région, alors le salon m’a permis de faire connaître mon entreprise un peu plus.»
J’ai eu des messages par centaines et je suis encore en train de répondre à tout le monde.
J’ai eu des problèmes à l’estomac pendant la course à pied et ça m’a coûté de grosses minutes.
J’ai eu droit à une petite démonstration.
J'ai eu les mains gelées.
J’ai eu peur de faire un infarctus, de mourir et de ne pas voir mes filles grandir.
J’ai eu plusieurs balles de bris au deuxième set et je n’en ai pas profité.
J’ai eu quelques pensées agréables à propos de ma famille qui est ici et sur mes remerciements à son endroit.
J’ai eu une bonne production en deuxième moitié de saison l’an dernier et je voulais continuer là-dessus.
« J’ai eu une révélation.
J’ai eu une vie merveilleuse grâce à elle, mais je n’ai jamais, ne serait-ce que l’espace d’une seconde, pensé que c’était quelque chose d’important.
«J'ai eu une vie superbe, j'ai parcouru le monde à de nombreuses reprises, rencontré beaucoup de personnes formidables, mais la porte se referme», avait-il écrit.
J’ai expérimenté de vieux systèmes sur rail urbains aux États-Unis, notamment les funiculaires de San Francisco et les tramways de La Nouvelle-Orléans.
"J'ai failli mourir de peur.
• J’ai fait des recherches et dans toutes les religions, je vais en enfer.
J’ai fait le choix de changer quelque chose dans ma vie parce qu’une carrière c’est court.
J’ai fait pas mal de choses depuis mon expérience dans la pub.
J’ai gradué de mon baccalauréat avec 98 % de moyenne, mais aucune bourse ne m’est donc disponible.
J’ai grandi avec ce genre d’histoires», dit-elle, en entrevue.
J’ai grandi dans une famille qui avait de grandes affinités pour les arts de la scène, en particulier le théâtre.
J’ai gratté le sujet pour comprendre qu’il s’agit d’une question de codes.
J'ai habité dans de nombreux pays et je constate qu'il n'y a qu'en France que je vois ça.
J'ai hâte de contribuer à leur développement."
“J’ai honte, cela n’aurait jamais dû arriver”, admet-il.
J’ai intégré la fédération monégasque assez jeune, vers 11 ans.
“J’ai investi dans l’innovation, la data et la technologie.
J’ai invité Bernd Reichart, le CEO de la Super League, lors de la première séance de la Pro League Business school ; mais je pense qu’il n’a convaincu personne sur la possibilité de voir un changement positif advenir pour un de nos clubs.
«J’ai invité toutes les communautés à prier ensemble», raconte celui qui est également maître de conférences en droit international à l’université de Manado.
«J’ai juste essayé de me mettre en bonne position, sur les allées et sur les verts, a-t-elle confié.
J’ai la chance d’être en Arabie saoudite, La Mecque est proche.
"J’ai le sentiment que dans la région, on est un peu privilégié grâce à la proximité du Grand-Duché avec ceux qui y travaillent et qui vivent ici en Belgique, grâce aussi aux chasses et au tourisme.
J'ai le souvenir de voir pour la première fois les peintures de Botero quand j'étais petite dans un restaurant très connu à Bogota et non pas dans un musée!
J'ai le souvenir d'un tête à queue en pleine nuit sur un rond-point légèrement en devers.
«J’ai l’impression de ne pas avoir arrêté depuis cinq ou six jours, a t-il mentionné.
J’ai l’impression que je ne vaux rien.
«J’ai l’œil de la joaillerie, où l’on travaille sur de très petites surfaces.
J’aimais l’idée que physiquement on se ressemble et de le faire avec mes parents.
«J’aime beaucoup plus mon attaque que celle dont je disposais en deuxième moitié de saison après les départs de Riley Kidney et Jacob Melanson», confie Dwyer.
J'aime bien quand même la version avec Will Smith et The Omega Man avec Charlton Heston m'amuse pas mal.
J’aime ce peuple parce qu’il est avant tout humble et pacifique.
«J’aime ce sport parce que je peux jouer avec mes amis, ma famille et des gens de tous les niveaux.
J’aime d’ailleurs rappeler aux gens que le côté sexy ne représente que 25% de mon travail», dit en riant l’artiste qui a fréquenté la même école secondaire que Dave Grohl du groupe Foo Fighters, adolescente, à Washington.
J’aime endosser des vies, ce qui serait impossible sans le cinéma.
J’aime entendre ces choses.»
«J’aime expliquer aux gens les monuments et les raisons derrière le texte qu’on présente.»
J’aime le rendre accessible et ludique: l’art est drôle.»
J’aime les Palestiniens.
J’aime les trucs qui me dépassent complètement.
« J'ai même pris une photo avec lui.
J'ai menti pour essayer de protéger ma mère et mon grand-père mais je me rends compte qu'ils vont probablement se faire prendre de toute façon», a-t-il déclaré auprès du tabloïd anglais.
« J’aimerais aller chercher les trois autres ceintures à 108 livres », rêvasse ainsi Clavel, bien consciente que le début de cette grande quête doit passer par une victoire contre la Mexicaine Yesica Nery Plata, le 13 janvier, à la Place Bell de Laval.
J’aimerais bien me dire, comme je le fais chaque année, que c’est la dernière fois que je ferai mon travail à la dernière minute.
"J'aimerais devenir la chaise sur laquelle elle s'assoit"
« J’aimerais en faire plus, pouvoir transmettre ma passion aux jeunes.
J’aimerais faire une distinction.
J’aimerais juste avoir la paix"
« J’aimerais soutenir et encourager l’expansion de l’autoroute 59, l’infrastructure doit rattraper la croissance », ajoute Konrad Narth.
J'aimerais vraiment faire avancer ce projet et celui de Gears of War.
J’aime voir l’arrière-scène, le plateau et comment ça fonctionne.»
J’ai mis un jour à m’en remettre.
J'ai notamment couru en Formule 4 UAE et en F3 anglaise.
"J'ai ordonné au Pentagone de l'abattre mercredi dès que possible (.
J’ai passé de très belles années comme instituteur et de très belles années en tant que directeur."
J'ai passé la majeure partie de ma vie à rencontrer de vrais héros combattant des régimes oppressifs, c'est pour ça qu'un nouvel Ordre Jedi m'intéresse.
J’ai pensé à continuer mes études après les humanités mais ça ne se mettait pas bien avec le programme des U21.”
J’ai peut-être eu la chance de me retrouver rue Burettes suite à la blessure de Roméo Debefve.
J’ai posé des questions à Thibaut Mary, qui a nagé avec moi à Amiens, je lui ai demandé les temps d’engagement de mes adversaires.
J’ai poursuivi mon chemin en conciliant tennis et école.
« J’ai pris cette décision au terme d’une longue réflexion, a déclaré M. Bourgeois.
J’ai pris conscience de notre impact plus récemment et maintenant, j’y pense au quotidien», dit-il.
J’ai pris du poids et j’en suis consciente, ma morphologie a changé et j’en suis consciente.
« J’ai pris mes responsabilités, je suis obligée de prendre des mesures.
J’ai pris un abonnement en tribune d’honneur.
J’ai pu le constater en visitant de nombreux collèges, avec cette guerre en Ukraine les jeunes se posent beaucoup de questions.
J’ai quand même passé des vacances ici, joué des chouettes matches de foot et vécu des bonnes journées lors du Giro 2021.
J’ai quitté la table du dîner, je suis sortie, et j’ai fondu en larmes dans un buisson”, a-t-elle confié.
J’ai reçu de très nombreuses réactions, c’est vraiment incroyable.”
J’ai reçu le plus de suffrages, les citoyens ont confirmé que j’ai fait du bon travail, c’est à moi qu’ils ont accordé leur confiance.
J’ai reculé sur la vaste esplanade piétonne de la place De Brouckère, battue par un vent glacé, pour saluer la façade du grand et mythique Hôtel Métropole bientôt vide et évidé.
J’ai refusé quatre fois.
J'ai remarqué un gros ralentissement dans l'ajout de nouveau contenu Marvel et Star Wars sur Disney +.
«J’ai rencontré des officiels, mais toutes les rencontres que j’ai faites sont confidentielles», avance l’opposant haïtien.
J’ai rencontré toutes les minières une par une pour leur faire part de ce programme, ils ont un bon vouloir, mais comment ça se traduit sur le chenal?
J’ai repéré sa voix par le biais d’une amie commune, avant d’avoir lu ses textes et d’avoir vu la personne.
"J'ai ressenti trop d'émotions, je ne trouve pas les mots, a confié, ému, le Bruxellois après sa qualif.
J'ai réussi à faire le travail comme il fallait.
J’ai séjourné dans trois villes françaises et dans les trois cas, une majorité de citoyens étaient contre l’implantation d’un tramway.
J'ai sollicité l'armée de l'Air et de l'Espace pour quelques précisions sur ce marché.
J'ai souvent eu les jambes pour remporter une étape, mais ce n'est pas arrivé.
J’ai su rapidement retrouver un niveau et j’étais assez bien pour ma reprise, sur la Ruta Del Sol.
J’ai tenté de garder un peu de forces pour la montée de l’Oberwaldstrasse, mais cette stratégie n’a visiblement pas suffi car j’y ai vraiment souffert et j’ai eu du mal à conserver mon rythme à cet endroit.
J’ai tenté ma chance, j’ai contacté les responsables de l’équipe pour avoir un accès média et je l’ai eu.
J'ai tenu jusqu'à Endgame et j'ai depuis complètement lâché l'affaire (allez, si, j'ai tenu 20 minutes devant Ant-Man 3).
”J’ai terminé mes secondaires et sportivement j’ai souffert d’une blessure assez grave au dos. Je suis restée loin des terrains pendant une longue période.
J'ai testé le récepteur de géolocalisation du Charge 6 en courant et en marchant avec une Apple Watch Ultra 2 à mon autre poignet et j'ai été très satisfait de sa précision.
J’ai toujours accepté qu’un joueur râle après une décision ou vienne me parler car c’est une réaction humaine.
J’ai toujours aimé ça et ça continue aujourd’hui.
J’ai toujours aimé ce GP et je suis heureux d’y revenir.”
J’ai toujours aimé démonter les mécanismes des phénomènes.”
« J’ai toujours aimé le son des cloches », dit-elle.
J’ai toujours brillamment récolté un 2/20.
J’ai toujours carburé au talent des autres.
J'ai toujours cru qu'il y aurait plus de retombées économiques.
J’ai toujours du mal à me regarder à l’écran, j’ai un moment de recul à chaque fois que j’apparais mais j’ai beaucoup aimé les nains de l’univers du "Seigneur des anneaux".
«J’ai toujours joué au basket de manière… rugbystique, explique-t-elle en riant.
J’ai tout de suite accroché », se souvient-il d’un rire clair.
J’ai transporté des voyageurs et des conteneurs de marchandises, des ordinateurs, des bananes et d’autres fruits lorsque j’étais aux Antilles… Mais j’ai des collègues marins oui qui ont été attaqués.
J'ai travaillé spécifiquement avec un préparateur physique et une diététicienne.
J’ai travaillé toute la nuit pour le mémoriser.
«J’ai très honte, Dieu m’a déjà puni pour cela»
J’ai très peur mais c’est la plus belle décision de ma vie».
J’ai trouvé ça disgracieux de faire un projet de résolution de la sorte en l’absence du maire.
J’ai un beau-frère, qui travaillait chez Machinex, qui n’a pas eu la même chance et qui en est décédé »,explique M. Paré.
J’ai une famille en or, une femme en or », lâche Martial, ému.
"J’ai une formation de prof en langues germaniques, confie Franz Bourlet, mais je n’ai exercé le métier que quelques années avant de me réorienter vers un autre secteur.
J’ai une petite maison dans les environs, les enfants viennent pendant les vacances scolaires.
J’ai une quarantaine de lutteurs associés avec la FML.
«J’ai une très bonne relation avec Jo.
J’ai un message pour messieurs Blanchet et Trudeau: dans les régions les gens ont besoin de leurs camions et leurs voitures pour leur quotidien et vous n’avez pas le droit de piger dans leurs poches encore.»
J’ai un nombre incalculable de bons souvenirs là-bas.
"J’ai vécu la levée de fonds comme une course automobile" raconte son créateur Nelson Lukes, dont la pépite est aujourd’hui repérée comme une cible d’investissement très rentable.
J’ai voulu faire un film précis sur la confusion des sentiments.»
« J’ai voulu organiser des événements durant lesquels je me sentirai moi-même en sécurité, sans harcèlement », dit à l’AFP cette DJ.
J'ai voyagé aussi à travers l'Italie pour m'immerger dans les palais dans lesquels Clélia a grandi, s'est mariée, a été enfermée.
« J’ai vu des bâtiments bouger.
J’ai vu des soldes variant entre 15 % et 50 %, selon les modèles ou les accessoires.
« J'ai vu environ 20 à 25 victimes.
"J'ai vu James Cameon récemment, et il m'a dit envisager de ramener mon personnage d'entre les morts.
« J’ai vu un SARA très bien organisé avec une participation qui a dépassé toutes les espérances avec des thématiques très pertinentes.
J’ajoute que pour faire nation, il faut être capable de se fixer sur des idées contradictoires et d’y trouver ce qui nous lie.
«Jake est tellement stable, vous savez, a dit l’entraîneur-chef des Bengals Zac Taylor.
Jake Guentzel a aussi touché la cible pour les Penguins (13-12-3).
Jakob Poeltl a mis la main à la pâte avec neuf points et 14 rebonds.
Jama’at Nusrat al-Islam wal-Muslimin (JNIM), un groupe affilié à Al-Qaïda basé au Mali, a revendiqué la responsabilité, marquant la première attaque de ce type dans le pays.
Jamais depuis la création de l’État d’Israël, les dissensions avec le plus grand de ses alliés, les USA, n’ont été aussi grandes, et rendues aussi publiques.
Jamais depuis mai 2022 (Châteauroux, Sète) et sa folle chevauchée vers la L2, les Haut-Savoyards ne sont parvenus à remporter deux rencontres de suite en championnat.
Jamais, il dénonce le « régime despotique » du Président sortant et de son père avant.
“Jamais il n’y a eu de pression de Thierry Dailly”
Jamais l'émotion n'est perdue, grâce à des personnages parfaitement caractérisés (le contraire des nains du ) et des acteurs parfaits ; et pourtant, l'intrigue avance tambour battant, et enchaîne les péripéties.
Jamais personne n’a demandé à Iryna l’autorisation d’emmener son fils en «vacances».
« Jamais ressortie seule dans la rue depuis »
Jamais un conseiller fédéral ne les incitera à faire fuiter des informations.
Jamais un évènement du genre n’est survenu ici», a dit Patrick Légaré, étonné, qui demeure sur la rue Honfleur depuis près de 18 ans.
Jamais un Sénégalais n’a remporté le prix Prix Marc-Vivien Foé.
Jamelle Hagins a pesé dans le jeu intérieur.
James Cameron a confirmé son existence lors du Beyond Fest organisé à Los Angeles.
«J’analyse des œuvres et la manière dont la réalité des malades et des soignant·es sont représentées.»
Janet Levergood a été autorisée à quitter l’hôpital tant qu’elle recevait suffisamment de soins, mais le niveau de soins requis était important en raison de ses besoins et de sa propension à faire des chutes.
Jango Edwards venait de terminer l'écriture d'un livre intitulé "La Bible du clown", selon son attachée de presse, Claire Gontaud.
J’anticipe des beaux moments.
J’appelle à une rencontre formelle des chefs de parti, à quatre, et qu’on se dise tout.
J’appelle désormais la France à résoudre cette question stratégique », a tweeté Éric Ciotti lundi en fin d’après-midi.
J’apprécie le moment présent, je suis heureux à Charleroi, en Belgique.
Jarmouni en revient au jaune.
J’arrive à très haute vitesse, je freine très tard et je vois des gens et des barrières devant moi.
J’arrive ici avec beaucoup de joie.”
Jason Rochon, président du Syndicat des employés du Nunavut, et John Main, ministre de la Santé du Nunavut.
J’aspire à vieillir en continuant à être pertinent et créatif.
J’attends de lire le scénario parce que, évidemment, je n’ai pas plus d’informations.
J’attends simplement que l’on puisse construire cette relation le plus sereinement possible et leur montrer qu’ils ont à la tête de leur club des gens qui veulent le meilleur pour le club.”
J'aurai aimé voir un film qui me parle plus, contenant des références aux œuvres précédentes.
«J’aurais peut-être pu faire mieux.
J’aurais pu la lire telle quelle lors de la messe.
J’aurais sans doute perdu en trois sets secs.
J’avais chuté les jours précédents et j’étais tombé malade.
J’avais de la difficulté à respirer et à continuer d’avancer.»
J’avais en tête d’éviter autant que possible les clichés.
J’avais eu un petit deuil à faire.»
J’avais même pas l’envie de faire un thread tellement tout ce que j’ai vu la semaine dernière à propos de Redfall et Microsoft m’a vraiment désespéré avec cette sensation d’être un morceau de cuir tanné a force de voir les mêmes conneries en boucle… pic.
J’avais pris conscience de ma qualification pour les JO, en juin dernier, mais j’ai ensuite été attrapée par la réalité des entraînements et de mon quotidien.
« J'avais souligné en novembre que nous n'avions pas encore terminé notre processus de planification annuel et que d'autres suppressions de postes pourraient être décrétées début 2023 », écrit dans un communiqué Andy Jassy, directeur général du groupe.
« J’avais toujours des blessures », relate-t-il.
J’avais une grand-mère très anglaise avec un humour froid, un grand-père belge flamand qui a démarré comme cocher à la Maison Jansen avant d’en être le directeur… Mais, de toutes mes origines, les plus profondes sont les racines italiennes.
J'avance à mon rythme, et il n'est pas mauvais.
Jayson Tatum a récolté 31 points, cinq de plus que Jaylen Brown.
Jay-Z, Beyoncé et leur nouvelle piscine.
JD Sports, groupe valorisé à quelque 10 milliards d'euros, réalise 30% de son chiffre d'affaires au Royaume-Uni, 30% aux États-Unis et 30% en Europe.
Jean Arnault: «Pour lutter contre l’obsolescence, les montres connectées de Louis Vuitton sont réparables»
Jean avait également narré son comportement déviant à la Noël 2014 : il avait alors tripoté sa fille adolescente.
Jean-Claude Van Damme se confie à La DH: “J’ai toujours été fier de mes racines belges”
Jean Cocteau, Romy Schneider et sa mère Magda Schneider au festival de Cannes le 5 mai 1959.
Jean-François Gillet m'a beaucoup appris, notamment sur l'entraînement invisible.
Jean-Marc Herbaut en est même le coordonnateur depuis septembre dernier.
Jean-Maurice Ripert: «Le Hamas a violé toutes les lois internationales»
Jean-Michel Cassiers reproche également le manque d’études d’incidence sur la mobilité dans les alentours du Triage, le comptage a été fait sur un seul jour, le mercredi 27 avril 2022.
Jean-Michel Stasse a été condamné par le tribunal civil de Mons à verser 12 500 euros de dommages et intérêts, auxquels s’ajoutent 225 000 euros d’astreintes pour non-respect de décisions judiciaires antérieures.
Jean-Paul, un habitant de Hannut âgé de 69 ans, pourrait se voir révoquer son sursis probatoire accordé par le tribunal correctionnel de Liège lors de sa condamnation en 2021 à quatre ans de prison.
Jean-Philippe Mayence, l'avocat de celui qui est aujourd'hui inculpé d'assasinat contredit cette version: “Déjà, à la base, il est faux de dire qu’il touchait 50 000 euros par mois.
Jean-Pierre a travaillé dans l’entreprise avec son père et ses frères, en particulier Alain.
Jean Pierre Koly Goepogui, est libre.
Jean-Pierre Murari poursuit : “Je me demande ce qu’il s’est passé pour qu’un enthousiasme pareil se développe (rires).
Jean-Raphaël a amassé quatre points face aux Rangers de Montréal-Est.
Jean Yaméogo a campé d’entrée ses attentes de cette médiation.
Je boycotte Disney depuis quelques années déjà.
« Je cherchais à investir dans différentes sociétés.
"Je comprends pas ce bashing systématique d'Ecran Large dès que c'est "grand public""
Je comprends que quiconque voit pour la première fois une pelleteuse sur le glacier devant le Cervin soit effrayé.
Je comptais déjà 14 ans d’ancienneté.
“Je compte être candidat, mais nous ne sommes pas encore prêts à l’annoncer”, a dit le président à la chaîne NBC, en marge de la traditionnelle chasse aux oeufs organisée à la Maison Blanche pour Pâques.
Je condamne son utilisation par l’UDC ou toute autre personne qui n’en respecte pas les valeurs», avait-il publié sur son compte.
«Je confirme que c’est mon dada au Salon, lance Olivier Gougeon.
Je connais de nombreux clubs qui ont dû refuser dix ou 20 gamins.»
«Je conseille ces personnes de diviser leur repas en plusieurs étapes», déclare-t-il.
Je considère que l’on a une génération sacrifiée.
“Je constate que l’événement est annoncé alors que nous n’avons accordé aucune autorisation.
“Je continue à avoir de l’espoir pour les prochaines élections, et l’espoir éternel”
"Je continue à découvrir de nouveaux détails"
«Je continue d'être profondément désolé et de m'excuser sans réserve auprès des habitants de Toronto et de tous ceux qui ont été blessés par mes actions», a déclaré Tory.
Je coupe alors la chique à mon frère qui se dirige vers Hergé pour tendre les fleurs au dessinateur.
« Je crains Dieu.
J’écris aussi dans un genre qui est le thriller.
Je crois aussi que rien n’arrive pour rien.
«Je crois que ces collaborations peuvent aider à mieux faire comprendre que les Grands-Vents, ce n’est pas seulement The French School!»
“Je crois que c’est parce qu’il se produit également en solo avec une guitare et, parce que j’ai quelques inflexions de voix similaires.
Je crois que là où règne la faim, la pauvreté, la misère, de tels comportements religieux peuvent exister et probablement que ce pasteur cherche à manger ».
"Je crois que l'arbitre ne m'aimait pas.
Je crois que les 365 derniers jours ont été ceux qui m’ont fait le plus grandir comme personne, mère, conjointe, collègue de travail et amie.
Je crois que l’on distingue là une stratégie de survie très particulière, une plasticité de la non-définition : le juif ne sait pas définir ce à quoi tient son judaïsme.
Je crois que nous ne pouvons pas tolérer des actes comme ceux que nous avons vus, qui ont terni une étape aussi importante que la victoire en Coupe du monde.
Je décide d’aller à fond sur l’.
Je demandais à mes adjoints de s’assurer que les joueurs comprennent leurs responsabilités.
«Je demande au Parlement d'engager la réécriture de la loi sur le service minimum.
Je devais donc trouver un endroit pour ce faire, mais ce n'était pas facile du tout."
Je devais passer la nuit à Amsterdam, mais nous avons décidé d’aller à Rotterdam.
“Je dirais même qu’ils travaillent davantage que les étudiants aux Pays-Bas ou en Angleterre.
Je dirais que je dois pas mal travailler au niveau physique.
Je disais à tous les soldats qu'ils devaient chasser les terroristes mais qu'ils devaient aussi nous aider à chercher nos proches."
Je dis aux PDGistes que beaucoup d’entre vous sont de vrais gabonais, n’acceptez pas que le pays soit encore vendu aux étrangers.
Je dis que la révolution technologique nous emporte malgré nous dans une société à laquelle nous consentons déjà par nos comportements quotidiens, et qui ne sera plus, quoi qu’on en dise, une société de libertés.
Je dois d’abord souligner que cela a des avantages.
Je dois dire qu’à ce stade, je fais davantage confiance à mes propres observations et aux déclarations ukrainiennes qu’aux déclarations russes”, a-t-il communiqué.
Je dois l'avouer je suis heureux que Hugh Jackman porte le costume jaune et ble, mais en prenant du recul cela me fait bien penser au piège spiderman.
« Je dois le dire clairement : ceux qui colportent des mensonges sur cet accord historique mettent en danger la santé et la sécurité des générations futures ».
"Je dois m'assurer qu'il soit soutenable financièrement pour EDF, car rien ne serait pire que d'acheter la paix sociale avec les industriels avec un prix cassé et d'être obligé de recapitaliser EDF avec l'argent des Français dans quelques années".
Je dois me marier avec une femme de mon pays.
Je dois partir sans aucun dédommagement”.
“Je dois saluer le travail de la police, qui veille au grain, et l’investissement du personnel communal.
Je dois survivre.
« Je dois travailler avec les écologistes, mais ce à quoi je résiste, c'est à la déstabilisation, au fait que nous ne puissions pas penser au développement.
Je dois vivre avec cette cicatrice et je ne sens plus rien d’un côté de mon visage.
Je donnais un cours pour développer un jeu en 12 semaines.»
”Je faisais la danse des canards”
"Je faisais le trajet vers Rotterdam presque tous les jours pour chercher de la cocaïne, comme si j’allais à l’usine"
Je faisais plus les paroles et Gil faisait plus la musique.
"Je fais des études de cuisine depuis deux ans.
« Je fais mes cours d’arabe.
« Je fais mon travail parce que c’est important de le faire, parce que je veux le faire, parce que je veux promouvoir le pays que j’ai choisi.
Je fais partie des gens qui l’ont quittée dès qu’ils en ont eu l’opportunité.
Je fais partie d’une équipe de climatologues qui a cherché à savoir si cette invraisemblable vague de chaleur était unique, ou si d’autres régions avaient vécu des événements aussi anormaux statistiquement.
Je fais toujours attention aux restrictions.
«Je fais tout cela pour le sortir de la situation dans laquelle il se trouve.
Je ferai de mon mieux pour m’acquitter de mes tâches et d’apporter des solutions aux préoccupations des Sénégalais.
“Je ferai ensuite encore la Philippe GilbertQuoi qu’il arrive, je suis content de ma première saison chez les juniors.
“Jeff Beck était le Salvador Dali de la guitare.
Jeff Saturday a assumé les fonctions d'entraîneur-chef par intérim et il a depuis passé un entretien pour le poste de façon permanente.
Je fonde l’espoir qu’à la sortie de cet atelier, les enseignements tirés vous serviront dans le ciblage, le suivi des malades ainsi que dans la gestion des projets sociaux dans toutes les dimensions opérationnelles », a précisé Lansana Diawara, DG, FDSI.
Je garde cette belle émotion au chaud.
Je garde mes valises fermées pour éventuellement éviter que ça vienne dans ma maison.»
”Je l’ai entendu dire Allah Akbar.
Je l’ai laissé partir à la retraite ().
Je l’ai mise sur le côté gauche, en travers”, explique-t-il.
«Je l’ai placé dans une situation difficile, je vais prendre le blâme pour ça, a pour sa part commenté Whitt, en conférence de presse.
Je l’ai senti à travers leur accueil et les messages que j’ai reçu via Instagram.
Je laisse aux académiciens le soin des analyses savantes.
"Je laisserai le soin aux enquêteurs de le dire", ajoute toutefois la veuve du président défunt.
“Je l’ai vu ce jeudi et il m’a l’air affûté.
Je l’ai vu gronder et insulter les gens, ces blessés graves, qui étaient entre la vie et la mort.
Je le dis plein d’amertume”, a déclaré le président hongrois.
”Je le fais déjà.
Je le remarque dans mes déplacements et mes glissades.
Je les ai interrogés: ils n’étaient pas au courant".
«Je l’espère, mais rien n’est moins sûr», répond Jean Asselborn.
Je leur ai pourtant mis des poubelles à leur disposition.»
Je leur inculque l’envie de gagner chaque match et ils démontrent l’envie qu’ils ont de se sacrifier pour arracher le succès”, détaille le technicien.
Je le vois tout de suite.
Je lis les mêmes commentaires racistes, les mêmes réflexions antisociales, je vois le même manque d’empathie en Flandre et en Wallonie.
Jelle s’est alors chargé de placer la Belgique au deuxième rang, à 0’09, derrière la France mais, surtout, avec 0’20 d’avance sur le Portugal, la Hongrie, l’Australie et l’Allemagne, la Grande-Bretagne étant à ce moment pointée un peu plus loin.
Je lui ai demandé pourquoi il ne faisait pas une sortie médiatique pour me soutenir et démentir la rumeur Preud’homme.
Je lui ai demandé si lui, il lui avait donné un bisou sur la joue aussi.
Je lui ai dit directement après le match d’aller jouer au loto!
« Je lui ai dit : « Eh bien, mon Dieu, Madame la Première ministre », et je me suis retourné pour la regarder.
Je lui ai dit que j’allais le payer quand j’aurai l’argent », avance-t-il.
Je lui ai dit qu’il aurait sa chance s’il s’entraînait bien parce que le coach aimait les jeunes venus de grands clubs.
«Je lui ai parié qu'il ferait un jour de la télévision, a un jour confié Tesson.
Je lui aurais dit que c’était un match spécial pour moi, et il aurait encore pu faire ce qu’il voulait.
Je lui expliquais comment un attaquant doit éviter le piège du hors-jeu, par exemple.
Je lui fais de petits débriefings après les matches, mais juste comme ça.
«Je lui parlais souvent et c’était un super bon monsieur.
Je marche à l’engagement et si je lâche un peu, je n’ai plus le même feeling sur les skis.
« Je m’assure de porter du rose et du violet en septembre, déclare-t-il.
Je m’attends à des parties serrées et surtout pas à des festivals de buts.
Je m’attends encore à le voir assis avec une pinte devant lui.
Je me concentrais sur le moment présent», a mentionné Jang.
«Je me considère chanceuse d’avoir pu grandir dans une famille de musiciens parce que ça crée des moments spéciaux.
Je me considère chanceux de pouvoir toucher à tout ça, en plus de faire de l’humour».
«Je me demande comment cette photo est sortie, si elle existe.»
Je me demande s’ils se seraient revus au-delà de cette rencontre initiale.
"Je me déplace en chaise roulante.
Je me disais que c’était peut-être devenu mon niveau.
"Je m’efforce de rassembler les 163 maires des Alpes-Maritimes qui sont au quotidien dans des problématiques communes.
Je me mets à sa place.
Je me mets donc un minimum derrière un volant.
Je mène un travail d’observation gourmande.
Je m’en suis bien tiré.
Je m’en veux de ça.
"Je me présente parce que la démocratie est en jeu.
«Je me rattrape un peu.
"Je me réjouis que cela bouge enfin mais il ne faudrait pas croire que la présence ponctuelle de quelques policiers suffira à faire régner l’ordre.
Je me sens surtout plus endurant.»
Je me sentais bien.
Je me sentais fatiguée et je n’avais pas forcément les meilleures jambes.
Je me serais cru déshonoré si j'avais fait durer cette guerre un jour de plus qu'il n'était besoin.
Je me souviens d’ailleurs que je les avais appelés et qu’il s’agissait là du premier appel que je passais depuis un portable (rires).
Je me souviens d’elle à mes tout débuts à la radio à Québec alors qu’elle s’occupait de la discothèque de CKCV.
Je me souviens d’un 100 m avec Christie contre Lewis à Gateshead : ils ont pris tous les deux 100 000 livres sterling ce jour-là.
Je me souviens d’une fois où je me suis cachée sous une table et j’ai continué à bosser sur mon mémoire.
“Je me souviens m’être penchée en avant pour prendre une gorgée d’eau.
Je me souviens plus des 2 scnénes qui mon sortie du film insupportable.
« Je me souviens qu’à la remise du Joola, des journalistes et des ministres l’ont emprunté pour la Casamance.
«Je me souviens que nous étions vraiment très enthousiastes et persuadés qu’on parviendrait à lui rendre un bel aspect et à développer quelque chose autour de lui.
Je me souviens qu’on nous disait de regarder ça avec nos parents et on le faisait.
«Je me souviens un jour au cours d’un voyage dans une forêt tropicale en Malaisie, je voulais à tout prix prendre en photo un magnifique oiseau dans son milieu naturel.
« Je me suis ancré dans la vision que les gens reviendraient au bureau et que manger sainement était bon », raconte le restaurateur, qui pendant trois mois a réussi à livrer des repas à la maison et à en fournir à des organismes de charité.
«Je me suis avancé vers lui.
“Je me suis blessé contre l’Antwerp (NdlR : le 29 janvier) en retombant mal après un duel aérien avec Kerk.
Je me suis déjà battu pour le podium samedi (4e du sprint, ndlr), ça m'a donné de la confiance et je savais que je pouvais être encore plus rapide dimanche car j'avais un bon rythme.
«Je me suis déjà excusé auprès de Bob Myers et Ron Fournier, entre autres.
«Je me suis dit à ce moment-là que je n'étais pas à ma place.»
Je me suis dit que c’était le moment que je le fasse, après ce sera peut-être trop tard.
Je me suis dit que j'allais monter à mon train dans la partie raide, j’avais peur des attaques et je me suis accroché jusqu’en haut. Aujourd'hui, il n’y avait pas grand-chose à faire.
Je me suis laissée aller à ce sentiment de magie, de changement.
Je me suis levé pour vous », a répété le postulant au fauteuil présidentiel.
« Je me suis pincé tous les jours depuis novembre », laisse tomber Gab Robert, au bout du fil depuis Los Angeles.
Je me suis relevée.
Je me suis rendu à Los Angeles pour rejoindre mon frère afin que nous puissions aller à un match de basketball des Lakers.
"Je me suis sentie bête d'être dans ce métro.
Je me suis sentie mal.
"Je me suis senti très bien, alors j'ai voulu aller chercher l'étape", a déclaré au micro des organisateurs le Danois, qui a placé une accélération à 5,2 km de l'arrivée pour aller l'emporter en solitaire.
Je m’étais fixé comme objectif d’être un membre exécutif et finalement, je suis devenue présidente, car Mathieu m’a beaucoup challengée, et ça me va totalement.
«Je m'étais rendu en pour récupérer le bois de la sculpture, en obtenant l'autorisation du sorcier local pour l'abattage rituel de l'arbre», détaille l'artiste.
« Je me tiens prêt à défendre ma position.
Je me trouve pas mal de points communs avec les elfes alors que j’ai comme un déficit de l’attention avec ou sans hyperactivité (TDAH) et cela m’a demandé beaucoup d’efforts de jouer un tel personnage au final.
Je mets de côté la vie entre parenthèse et la guerre qui s’infiltre de partout ici.
« Je mets en place des équipes de défense civile aujourd’hui, je ne peux pas attendre l’armée », a ajouté Davidi.
Je mets quiconque au défi de me prouver (pas de simplement affirmer) que je me trompe.
«Je mettais des lumières et de la sonorisation dans le jardin de mes parents, et je faisais ma petite mise en scène.
Je me voyais vivre ma vie seul, célibataire et sans enfant.
Je m’obstinais à vouloir être top, mais cela ne marche pas tout le temps.
Je m’occupe de tout ce qui est organisationnel, discipline pour aider le doyen Sékou Bembeya qui a pris de l’âge, et qui est très expérimenté.
Je montais les marches qui menaient au local où nous attendaient Claude Meunier et Serge Thériault, mes idoles, et mon cœur débattait.
Je m’y faufile quand même.
Je nâ€™ai pas besoin de ma femme pour les cacher (rires).
Je nâ€™avais pas le temps dâ€™adopter un chien, je mâ€™occupais seulement de chats", explique-t-elle, en anglais.
“Je n’ai à ce jour pas encore de date ferme quant à la réouverture du site, la procédure auprès de la DGTA étant en cours et la production de plusieurs documents techniques prenant un certain temps”, a expliqué Adrien Dolimont.
J’en ai assez”, a regretté Vervaeke jeudi soir lors de la présentation des équipes.
J'en ai assez des huées."
Je n’ai aucun doute sur le fait qu’elle sera toujours à nos côtés.
Je n'ai aucun lien avec le team de F1 ou d'Indy.
J’en ai bavé, pleuré, j’ai eu des articles de presse très durs.
«J’en ai déjà été une», lui dit alors son intervenante.
Je n’ai donc aucun moyen d’accepter votre opposition.
Je n’ai donc pas persévéré… ” explique-t-il, toujours laconiquement.
“Je n’ai jamais dit que j’étais Madeleine McCann”, écrit-elle.
“Je n’ai jamais été entendue.
Je n’ai jamais oublié qu’il m’avait dit en 2019 vouloir revenir un jour à Rotterdam pour jouer sa carte.
J'en ai jamais regardé un, mais j'ai souvenir d'être tombé sur certains sur Gulli, et effectivement que ce soit visuellement ou en terme d'histoire ça volait pas haut.
«Je n’ai jamais vu une chose pareille de toute ma vie.
Je n’aime pas non plus agir en intimidateur, mais je suis quelqu’un de passionné.
Je n’ai pas affaire à la police.
Je n’ai pas besoin d’y penser le soir, mais est-il ennuyant la journée?»
« Je n’ai pas ce sentiment que cette mandature soit vraiment au service du peuple.
"Je n’ai pas d’autre choix que de rester ouvert tout l’hiver: les charges mensuelles sont lourdes.
Je n’ai pas douté une seconde que c’était elle.
Je n’ai pas envie que ce soient d’autres pieds que les miens qui courent, même si on me voit à peine sous mon carton.”
« Je n’ai pas hésité une seconde à le faire », a déclaré Goodman dans une interview accordée au site d’information Ynet.
Je n’ai pas les compétences pour gérer cela et je faisais confiance.”
Je n’ai pas l’occasion de tout montrer car l’ensemble de mon temps s’accentue autour de la préparation de commandes."
Je n'ai pas participé à ce processus (de casting).
"Je n'ai pas pu dessiner une bataille entre deux personnages"
Je n’ai pas suivi la quantité que j’utilisais.
« Je n’ai pas voté contre mon parti, j’ai voté avec mon cœur », a affirmé ce dernier à Francopresse, après la réunion du comité.
Je n’ai pas vraiment mis le terme agression sexuelle ou viol sur cette histoire.
Je n'ai pas vu d'autres sujet sur GamerZ alors je le lance ici.
Je n’ai plus envie de me battre.
«Je n’ai plus envie d’être dans la confrontation avec Mike Ward»
“Je n’ai plus rien ressenti pour personne.
Je n’ai qu’une chose à dire : c’est la vie.
“Je n’ai rien à perdre, soufflait-il à ce moment.
"Je n’ai rien changé dans mes habitudes.
"Je n'ai rien contre Adobe, j'ai même travaillé avec Adobe XD.
Je n’ai rien fait de mal.»
J’en ai vu plusieurs et aussi un ou deux en live quand je suis venu le visiter.
Je n’allais pas prendre les risques que des gens se fassent écraser.”
Je n’aurais jamais dû faire ça, je n’avais jamais fait ça de ma vie", avait déclaré la Paliseuloise devant le tribunal.
“Je n’avais absolument aucune idée de mon potentiel sur la glace.
Je n’avais en plus pas de très bonnes jambes.
Je n'avais même pas souvenir que Djimon Hounsou était dans le 2. C'est dire à quel point cette suite m'a marqué.
J’en avais parlé avec Michael Somers qui est aussi venu à Portland et m’a donné des conseils.
Je n'avais pas du tout anticipé ce plaisir.
Je n’avais pas le même style que lui mais j’aime Ben Yedder.
«Je n’avais pas vraiment de pression extérieure, mais une pression venant de moi, révèle la N 1 suisse.
Je n’avais qu’une main dessus.
J’en doute, mais Poutine semble affirmer que la Russie est la seule détentrice de la décision de l’emploi de ces armes.
Je ne bois plus que de l'eau.
Je ne comprends pas comment une telle série pouvait s’arrêter en si bon chemin.
«Je ne crois pas être réac»
Je ne crois pas que les gens de Bank Al-Maghrib ne voient pas tout cela.
Je ne croyais jamais qu’UNI aurait le courage de le faire, j’en suis heureusement surprise.
Je ne demande pas la lune mais si on a une considération excellente au point de vue de l’image touristique et de nos sponsors, que dire de la route.
«Je ne dirais pas qu'on a galéré, avance ainsi le pilier Steven Kitshoff.
Je ne fais pas rire, ce sont les autres.
Je ne ferai pas de cauchemars pendant dix mois”, a-t-il déclaré.
« Je ne hais pas les Libyens.
«Je ne l’ai pas connu directement, car je suis arrivé en fonction au moment de son départ.
Je ne laisserai pas passer cette opportunité.
Je ne le connaissais pas mais mon papy me disait : ‘C’était un grand joueur’
Je ne le défends pas, au contraire je l’attends au tournant, Gunn et lui, car leurs annonces sont loin de m’avoir enthousiasmé.
Je ne le prends donc pas trop à cœur ».
“Je ne m’attendais déjà pas à atteindre ce niveau quand j’étais jeune donc là je profite et je tente de saisir ma chance au maximum.
Je ne m'attendais pas à creuser directement un écart, mais quand j'ai vu que j'avais fait le trou, cela m'a donné des ailes."
Je ne m’attendais pas à le vivre aussi intensément, mais en même temps c’est un gros chapitre de ma vie sur lequel je tourne la page.
Je ne m’attendais pas à une telle réponse et cela m’a fait chaud au cœur.
Je ne mérite pas d’être traité comme ça.»
«Je ne me serais vraiment pas vu partir en tournée à ce moment-là de ma vie.
Je ne me souviens pas avoir été ému par le renversement d’un régime brutal et la pendaison d’un président tyrannique qui recourait à la torture et au meurtre.
Je ne me suis jamais affolé, précipité, j’ai toujours fait les choses dans l’ordre.
Je ne me voyais pas tout donner la première fois, parce que je fume pas mal…"
Je ne m’excuserai pas d’avoir un pénis.
Je ne m'inquiète pas pour ça.
"Je ne parlais pas du tout anglais, et les ingénieurs d'Enstone pas du tout français.
Je ne partirai pour rien au monde, je veux finir ma vie ici."
"Je ne pensais pas être moi aussi destinée à l'exil, jamais une décision ne me coûta autant."
Je ne pense pas que nous pourrons faire ça éternellement.
Je ne pense pas que nous revenions à ces taux très faibles, autour de 0%, que nous avons connus dans les années passées», a-t-il conclu.
Je ne pense pas qu’un seul supporter du Sporting puisse aujourd’hui dire qu’Adrien s’est contenté de prendre son chèque sans donner de sa personne.
«Je ne peux m'empêcher de dire que le soutien des États-Unis (.
“Je ne peux pas agir sur sa vie.
“Je ne peux pas piloter comme cela.
Je ne peux pas recommander ce jeu suffisamment fortement pour les amateurs de hack n'slash.
Je ne peux pas vous en dire plus que ça.
« Je ne peux pas vous raconter ce qu'a dit Scholz », confiait vendredi matin à ses conseillers le premier ministre belge.
Je ne peux plus entendre cette phrase, s’est enflammé le vice-chancelier Robert Habeck.
Je ne peux rien faire d’autre.»
Je ne pontifie pas : c’est bien le message dit et répété par Burns et ses co-réalisatrices dans le dernier épisode, avec un examen des paradoxes qui hantent la psyché humaine.
"Je ne prendrai pas le pari de la croire", assène-t-elle.
Je ne prête pas attention à ce qui se dit sur moi et mon avenir.
Je ne regrette pas du tout mon choix, j’ai passé de très belles années ».
Je ne sais pas cacher mes sentiments.
« Je ne sais pas combien de couronnements d'un monarque anglais je verrai dans ma vie alors nous allons essayer d'en profiter.
Je ne sais pas comment ça se passe pour vous dans la foule, mais ici, il fait 58 degrés!», a-t-elle indiqué, appuyée par ses collègues.
Je ne sais pas comment les gens vont réagir, s'ils vont l'aimer ou le détester, ou s'ils vont se situer entre les deux (.
Je ne sais pas, nous ne sommes pas encore entrés dans les détails.
Je ne sais pas quand il pourra jouer.
Je ne sais pas si c’est en ce moment qu’il a fait ces écrits’’.
Je ne sais pas si c’est la même chose ailleurs, mais c’est ce que l’on a remarqué.»
Je ne sais pas si c’est trop tard.
Je ne sais pas si je suis la meilleure personne à qui parler."
"Je ne sais pas si on arrivera à l'atteindre ou pas, mais il faut essayer.
"Je ne savais pas moi-même que j'allais commencer", a expliqué le jeune joueur de 25 ans en conférence de presse dimanche à Tubize avant le déplacement en Allemagne, en match amical cette fois, mardi à Cologne.
“Je ne savais pas qu’il était devenu SDF parce qu’il n’y avait jamais eu de raison qu’il le devienne.
Je ne savais pas si c’était un canular.
Je ne serais pas étonné d'une Vigilance Rouge Canicule sur une partie du sud-ouest.
« Je ne suis pas inquiet en raison du groupe de joueurs sur lequel on compte, de la façon dont nous travaillons et de la manière dont est gérée notre organisation, a déclaré l'entraîneur-chef Jason Maas.
Je ne suis pas inquiet, mais je dois le sentir et surmonter cela.
Je ne suis pas meilleur qu’un autre.
Je ne suis pas un bandit, raconte avec émotion le retraité.
"Je ne suis pas vraiment partie pour gagner mais dans le but de vraiment faire la course: c'est ce que nous avons fait.
«Je ne suis plus dans la chicane.
”Je ne suis plus habitué à crier lors des entraînements, vous pouvez l’entendre à ma voix qui est un peu cassée.
Je n’étais pas connu en Belgique.”
Je n’étais pas inquiet pour cette équipe même si on voyait de plus en plus de signes de nervosité."
Je n’étais pas marié quand je l’ai eue, mais quelle expérience incroyable, ce fut.
“Je n’étais pas présent mais j’ai entendu beaucoup de choses, cela me semble un peu puéril”, a-t-il commencé.
Je n’étais pas supposé signer.
“Je ne trouve pas les mots, c’est comme s’il n’y avait que l’argent qui compte”
Je ne vais pas mentir.
Je ne vais pas remettre mes qualités en doute pour autant.”
«Je ne veux pas faire d’intervention politique, mais on voit des gens ici qui arrivent avec des enfants, des personnes âgées ou en situation de handicap, avec des matelas sur le dos, et qui doivent dormir dans la rue.
«Je ne veux pas louer à n’importe qui.
Je ne veux pas suspendre la Nupes», rassure-t-il, tout en s’opposant à un retour à la retraite à 60 ans et 40 annuités.
Je ne veux plus commettre cette erreur, j’ai donc décidé d’écouter mon corps.”
Je ne vois pas de progrès, ils ne peuvent être dégelés que si des progrès ont été réalisés”, a pointé le Premier ministre belge Alexander De Croo.
Je ne vois pas pourquoi, il faut arrêter d'imaginer le pire.
"Jenni, Kadi, on vous croit.
Je n’osais pas lui dire, car je craignais de perdre mon emploi si je lui disais.
”Je nous donne 33 % de chances de gagner”
« Je nous souhaite pour 2023 beaucoup de douceur et pourquoi pas, un peu de folie?
«Je noyais mes chagrins dans l’alcool»
J’en profite pour souligner l’impossibilité dans laquelle nous nous trouvons à rédiger une illusoire histoire à quatre mains.
Jens Stoltenberg a par ailleurs réfuté les accusations portées par le président russe Vladimir Poutine qui a affirmé dans son discours que la menace occidentale justifiait l'invasion de l'Ukraine.
J’enverrai ensuite tout cela au ministère compétent à Paris."
J’en veux tellement à mon médecin de m’avoir prescrit ce médicament sans m’avertir des risques.
Je passai une nuit blanche et, de ce fait, émergeant du brouillard de mon travail, je regardai nonchalamment ces photos sans comprendre totalement leur sens, sans avoir le loisir de me rendre tout à fait compte de ce qui se passait.
Je passerai de nouveaux examens de contrôle dans une quinzaine de jours mais je les aborde avec sérénité.
Je pensais à ma famille, surtout aux enfants», explique-t-elle.
Je pensais en faire un, mais c’est beaucoup de boulot et ça ne va rien m’apporter.
« je pensais que j’allais vivre heureuse ici, chez moi, qu’il n’y aurait pas de soucis, pas de danger », se remémore-t-elle.
Je pense à Rosa Bonheur qui était très célèbre et qui a soutenu l’l’une des associations artistiques qui a le plus longtemps perduré, NdlR) qui a milité pour l’entrée des femmes à l’école des Beaux-Arts à la fin du XIXᵉ siècle.
Je pense à tous ces "Dormeurs du Val" sur les champs de bataille d’aujourd’hui.
‘’Je pense aujourd’hui que vous l’avez constaté : les travaux sont en train d’être exécutés avec un très bon rythme’’, a-t-il souligné.
Je pense aussi à la précarité menstruelle.
Je pense avoir une bonne chance de gagner.
Je pense notamment à la question de la pénibilité.
Je pense qu’à partir du moment où vous rendrez les choses peu chères et pratiques pour les gens, cette histoire d’imaginaire va changer rapidement.
Je pense qu’avec lui, on a trouvé un joueur qui correspond parfaitement à notre jeu.”
«Je pense que ça fera du bien à tout le monde, a-t-il affirmé.
”Je pense que ça n’a jamais été une barrière.
Je pense que c’est une des raisons pour lesquelles je suis à Milan.
Je pense que c’est une manière de cacher certains préjugés et certains comportements.
Je pense que c’est un type de personnage qui m’a manqué, peut-être pas dans ma construction personnelle, mais en tout cas dans mes lectures.
« Je pense que cette situation dépasse les autorités du pays.
Je pense que, depuis le début de sa carrière, il s'amuse beaucoup de la bêtise des gens, non pas seulement dans ses films mais également d'une maniere générale dans la vie réelle.
“Je pense que je peux me donner un 7/10,Je suis assez content.
Je pense que l'ampleur du déni dans ma famille est à la mesure de celui de la France et ses colonies", constate Olivia Elkaim.
« Je pense que la négligence, l'erreur a été avouée par le chef de gare lui-même », a-t-il indiqué.
Je pense que l’art est aussi fondamental, parce que c’est ce qui nous transcende.
« Je pense que le film est injuste envers Benoît, parce qu’il n’a pas su comprendre son humour ou sa chaleur ».
«Je pense que les deux ne dépassaient pas 1,80 m, mais c’était une équipe très énervante ().
Je pense que les spectateurs penseront que ce détail a été traité par ordinateur, mais c'est bien sa propre performance."
“Je pense que l’inclusion sociétale est importante pour la vie de la commune.
Je pense qu’elle va bien tirer son épingle du jeu.
"Je pense que l'on a plus que les éléments nécessaires pour justifier mon sentiment", a déclaré Merrick Garland lors d'une audition au Sénat.
Je pense que lorsque tout a basculé vers des films d’action et d’aventure très masculins, les femmes ont été reléguées à être des faire-valoir ou des demoiselles en détresse.»
“Je pense que nous avons accompli notre devoir”, confie Michel, gérant de la boucherie Picron à Hainin.
Je pense que nous resterons dans la même ligne de conduite, en essayant peut-être d’avoir un peu plus de rigueur dans certaines choses.
« Je pense que nous serions capables d’augmenter les espaces disponibles en six mois.
Je pense qu’entre Yann Lecun, Yoshua Bengio et Luc Julia, la France peut-être très fière des cerveaux qu’elle a vu naitre.
«Je pense que tout ira bien pour lui, a exprimé le gérant des Rays, Kevin Cash.
Je pense que tu voulais parler de Elsa plutôt ;).
Je pense qu'idéalement, il faudrait réussir à analyser les faits en se départissant, autant que faire ce peut, de nos croyances afin de prendre les meilleures décisions possibles.
Je pense qu’il est relatif, mais il existe : les gens lisent les programmes très tard, certains ne savent pas, jusqu’au jour de l’élection, pour qui voter, et c’est un problème.
Je pense qu’il faudra aider les Israéliens et les Palestiniens à vivre chacun chez soi, ce qui implique que les Palestiniens doivent en avoir un. C’était la position de l’écrivain Amos Oz.
«Je pense qu’il faut envisager le report du projet pilote.
Je pense qu’il s’agit d’un joli défi qu’on pourrait tous se lancer et voir si une prise de poids est définitive.
“Je pense qu’ils (Mercedes) ont beaucoup de mal à digérer la défaite.
Je pense qu’il veut rester et le contraire me surprendrait.
« Je pense qu'on a fait beaucoup de bonnes choses dans les quatre ou cinq derniers matchs, a observé Guhle.
Je pense qu’on a un ADN commun.
Je pense qu’on sait aujourd’hui que l’ADN se transforme et qu’est-ce qui la modifie : c’est l’émotion.
Je pense qu’une intervention militaire ne devrait pas être la première option, mais plutôt le dernier recours.
"Je pense qu'un remake de Final Fantasy VI serait difficile.
Je pense, tout particulièrement, à la situation des pays à revenu intermédiaire qui mènent de front la bataille du développement socio-économique et celle du développement durable.
Je peux citer ici l’orchestre ‘’Kèlètigui et ses tambourinis’’ à la paillote, le ‘’Kaloum star’’ et le ‘’Gombo jazz’’ en compagnie de feu maitre Barry et de Kova Bavogui, qui est un grand guitariste.
Je peux continuer à le lire maintenant.
Je peux m’en passer, mais je ne peux pas me contenter d’un verre.
"Je peux me retrouver avec trois niveaux différents."
Je pleure facilement.
“Je poursuis ma route, a expliqué lundi celui qui a remporté à onze reprises l’épreuve.
Je précise qu’elle n’a pas détourné d’argent.
Je préfère les collages.
Je préfère les parcours avec plus de difficultés, sans que ce soit trop dur."
“Je prenais notamment des amphétamines.
Je prends ça avec du recul, ça m’amuse.
Je prends des photos de tout pour voir les valeurs de plans, l’axe du regard du comédien.
« Je prends en maturité et avec l’âge on fait attention aux détails comme les préparations de match, le travail invisible, tout ce qui fait qu’on peut faire des performances le week-end », glisse-t-il en pleine ascension.
Je prends un seul exemple.
«Je prospecte depuis 43 ans.
J’éprouve énormément de respect pour lui, c’est le meilleur joueur français que j’ai vu.”
Je quittais Bambéto pour aller vers mon grand qui m’avait dit de lui envoyer du pain parce qu’il avait des invité.
Je quitte alors que mes petits-enfants sont à la DSFM et j’ai confiance qu’ils ont une bonne éducation.
« Je ramasse trois ou quatre personnes par trajet », lance d’emblée la chauffeuse Marie-Chantal Ringuette au départ du métro Radisson.
"Je réaffirme l’engagement sans faille de la Principauté ”
Je regardais le match sur Internet, et donc avec quelques minutes de retard sur le direct. J’ai reçu un SMS d’un ami présent au stade qui me disait que Théo allait monter au jeu.
Je regrettais que nous n’ayons pas de capacité locale à analyser puis traiter les matières», détaille Serge Kimbel en montrant les immenses bacs d’électrolyse où se forment des cristaux de métaux.
Je remercie Dieu de m’avoir sorti de là.”
Je remercie également le président pour tout ce qu’il a fait pour l’équipe et pour le football en général.
Je remercie le président de la transition, le Colonel Mamadi Doumbouya d’avoir permis aux musulmans de s’acquitter de leurs obligations de prière dans cette belle mosquée.
Je remercie le Soudan, l’Arabie Saoudite, l’Éthiopie et l’Égypte pour leur soutien ».
Je remercie particulièrement l’Ambassadeur du Sénégal en Guinée, Madame Anna Semou Faye, qui a joué un rôle important au cours des négociations.
«Je remercie toutes les personnes qui ont contribué à la conclusion de cette nouvelle convention collective», a déclaré le ministre des Finances et du Conseil du Trésor, Ernie Steeves.
Jeremy Ebobisse, attaquant de San Jose, a affirmé après la rencontre que l'ex-Diable rouge a tenu des propos racistes.
Jeremy Lauzon a décoché un tir du haut du cercle et Cole Smith l’a fait dévier, envoyant la rondelle ricocher sur le poteau.
Je rencontre d’ailleurs ce mercredi le cabinet du ministre pour évoquer cette question."
« Je rend un vibrant hommage à l’administration pénitentiaire de Sébikotane; ils ont été courtois, corrects et disponibles.
Je repasse les images d’un voyage féérique rare.
Je répète toujours: une fois que le bâtiment est sorti de terre, le reste se fait tout seul.
Je répondais que je n’en savais rien, que c’était sûrement Rosie.
Je reste convaincu que cette histoire-là est poussée par ses motivations personnelles», poursuit-il, rappelant les fausses plaintes évoquées par le gouvernement pour justifier la révision de la Politique 713.
Je reste humble et je garde les pieds sur terre.
Je reste toujours en mode loisir et pas encore en compétition.
Je reste tout de même positif car on apprend énormément chaque week-end.”
«Je réunirai un comité interministériel de la sécurité routière au mois de juillet et on aura à revenir sur les sanctions qui doivent sans doute être renforcées pour ceux qui conduisent sous l’emprise des stupéfiants», a déclaré la première ministre.
"Je rêve toujours de jouer au Lotto Park."
Je revois même leurs visages.
Jeroen Baert a toutefois un autre conseil important à donner.
Jérôme Garcin, un dimanche soir à la tribune du «Masque et la plume».
Jérôme Gremaud fait partie du comité de soutien au nouveau musée.
Je sais que ça fait un peu cliché, mais ça fonctionne pour moi.
« Je sais que c’est une période compliquée, je suis le premier dégoûté pour mes équipiers, mais j’assume, je suis un leader, je suis là pour ça.
"Je sais que la population et les entreprises d'Irlande du Nord sauront profiter pleinement des opportunités économiques offertes par cette stabilité", a déclaré le démocrate dans un communiqué.
”Je sais que tous les regards sont braqués sur moi, mais je ne suis pas le seul à mériter des compliments.
Je salue votre arrivée en Guinée auprès du Représentant résident, cela va sûrement donner un nouvel élan à notre partenariat.
«Je savais que c’est quelqu’un qui l’écouterait».
Je savais que la maison était la propriété d’une famille riche.
« Je savais que les prix allaient doubler et j’ai exigé à ma femme de conserver bien les uniformes de l’année précédente sinon je serais en train de devenir fou.
"Je savais que Thibau est un grand talent pour le cyclo-cross, mais il m'a étonné sur la route."
Je savais qu’un moment viendrait où la douleur serait intolérable.»
Je sens que je perds mon humanité”, confie Mona Abdel Hamid, 55 ans, qui a gagné Rafah, à la frontière égyptienne.
«Je sens que je suis vraiment à l’aise avec le ballon, que je doive passer ou essayer de marquer.
«Je serai de retour dès que je le peux»
Je sors de John Wick 4, il y est excellent.
Je souhaite des retours nombreux, pour adapter le projet le cas échéant.»
«Je souhaite faire preuve de la même franchise concernant toutes les autres questions par rapport à ma thèse.»
Je souhaite que l’on aboutisse à un texte de revendications communes le plus ambitieux possible.
"Je souhaite qu'il n'y ait pas d'impunité et que les jeunes se rendent compte que l'on ne peut pas se réfugier derrière le téléphone pour ne pas être poursuivis", a-t-il insisté.
Je souhaite qu’ils finissent avec autant de satisfaction que moi.
J'espère juste retrouver la même ambiance et bonne histoire comme le très Excellence Gangs of New York. un des meilleurs films!
J’espère me la rappeler à sa prochaine vision.
J’espère que cela me quittera un jour car c’est épuisant mais jusqu’ici, cela ne m’a toujours pas quitté".
J'espère que la société Tabuk ne changera pas la carte», a écrit l’un des internautes saoudiens, alors qu’ a publié une carte complète du royaume, en affirmant que «le Maroc est uni de Tanger à Lagouira».
J’espère que l’auteur (ou les auteurs) sera/seront rapidement retrouvé(s)."
J'espère que Lenovo pourra la rendre un peu plus fine, plus légère et lui donner une meilleure autonomie dans une deuxième version.
J'espère que le pouvoir judiciaire va en juger.
J’espère que l’on sait mieux aujourd’hui quelle confiance l’occident doit faire à la Chine, son gouvernement, ses représentants, son administration médicale : AUCUNE.
"J'espère que tu me laisseras une chance la prochaine fois.
J’espère qu’ils s’en sortiront», a commenté l’intéressé après coup sur sa page Instagram.
J’espère qu’il va le gagner.
“J’espère simplement qu’on ne laissera pas trop longtemps le territoire communal orphelin d’un point retrait.
J’espère vivre assez vieux pour voir cette baudruche du climat exploser en vol.
J’essaie d’apprendre de ça et c’est de l’expérience que j’acquiers.
J'essaie de travailler le plus possible sur mon ordinateur portable.
Jessica Chastain, Bryan Cranston ou encore Christian Slater se sont joints à la manifestation pour une revalorisation salariale et des mesures face à l’IA.
Jestrogoal a planté 68 buts pour Anderlecht.
Je suis actuellement en visite au camp d’Aida, à 2 kilomètres au nord de Bethléem, pour y consolider un jumelage avec la ville de Grigny (Essonne).
Je suis allé prendre un café avec lui la semaine passée et on a convenu de s'appeler régulièrement.
Je suis allé répondre parce que j’étais sûr que je n’avais rien fait de tout ce qu’ils me reprochaient.
"Je suis allongée sur cette couverture toute la journée et je ne peux pas bouger parce que mon fauteuil roulant a été cassé pendant l'évacuation", a-t-elle déclaré à l'équipe d'OCHA.
"Je suis assez surpris de ce choix.
Je suis aussi impliqué dans l’expansion de soins pour le diabète au Manitoba.
Je suis aux côtés de toutes les victimes israéliennes comme palestiniennes.
Je suis avec l’Académie du baseball du Canada (ABC) depuis septembre 2021.
"Je suis bombardée de messages sur GTA 6″, harcelée, elle met les choses au clair !
” Je suis choquée”, déclare la députée bruxelloise, autrice d’un livre sur l’antisémitisme.
Je suis comme avant, ton bras droit, ton épée.
« Je suis conscient des problèmes juridiques que pose son limogeage, mais les dégâts qu’elle occasionne cause chaque jour sont infiniment plus importants », a affirmé Ben Gvir, à la tête du parti d’extrême droite Otzma Yehudit.
Je suis contente d’avoir pu commencer et de vivre ça en Belgique devant autant de personnes qui nous soutiennent.
Je suis content pour eux.
Je suis content que ça ait fonctionné, tout comme ce but du 2-2 qui tombe sur le coup franc.
Je suis content que Paulette Lenert ait déclaré vendredi soir sa volonté de devenir tête de liste du LSAP pour les législatives.
Je suis content qu’il soit là.
Je suis convaincu que cette loi sur la "congolité" viendra ajouter un grand conflit sur ce que nous connaissons déjà.
« Je suis de Nantes.
Je suis désolée », a déclaré la championne tunisienne qui n’a pas pu continuer son discours sous le coup de l’émotion.
«Je suis dévastée de cette double déviation, a dit l’entraîneuse du Canada Bev Priestman.
Je suis dingue de radio.
Je suis donc atteinte depuis la naissance, mais ce n’est que vers l’âge de 2 ans que j’ai été diagnostiquée.
Je suis donc choqué par cette particratie et je n’ai pas vu d’évolution ces derniers mois.
Je suis donc en recours de cette décision.
Je suis donc jugé sur la place publique avant toute instruction”.
Je suis donc obligé de faire une réponse sinon ils vont aller voir d’autres gens.
Je suis donc partie en quête des raisons de cette impossibilité, en traquant les entraves à la liberté pleine et entière à laquelle aspiraient les populations.
Je suis donc très fière de pouvoir confirmer cette aide financière qui assure la pérennité d'un partenaire indissociable de notre mission pour les prochaines années.
“Je suis donc un joueur libre”, a déclaré le Brestois sur Instagram, manifestement résolu à continuer à l’étranger.
Je suis en effet souvent à Delémont.
“Je suis en fin de contrat, explique celui qui a pris un manager pour la première fois de sa carrière.
Je suis entièrement responsable.
"Je suis en train de construire un modèle réduit de locomotive qui pèse 150 kg. Je la ferai rouler à Bruxelles, au parc du Bempt, grâce au club de passionnés de matériel ferroviaire qui y entretient des lignes.
« Je suis en train de penser à ça.
Je suis entrée avec une Anglaise pour faire du trapèze.
«Je suis entrée en Bourgogne par les greniers des négociants (Bouchard Père & Fils) et j’ai fini dans les caves», résume-t-elle avec humour.
”Je suis extrêmement satisfait de mon choix d’équipe.
Je suis extrémiste, mais je ne suis pas un ayatollah non plus.
Je suis fermement convaincu que nous y parviendrons.»
Je suis fier de ce qu’ont fait les Mets.
«Je suis fier du bon programme et du résultat des négociations.
"Je suis heureuse d'annoncer que mon documentaire, réalisé par Warner Bros, peut désormais être visionné comme divertissement sur les vols long-courriers", écrit la fille du Roi Albert.
Je suis heureuse de donner le coup d’envoi de la vente des billets.
Je suis heureux!
Je suis heureux de l'avoir prise, oui.
«Je suis heureux d’être ici en ce moment si c’est pour toute la saison.
« Je suis heureux que la JFNA ait répondu à notre lettre », a-t-il déclaré dans une interview.
“Je suis ici pour assumer mes erreurs, assumer la responsabilité du fait que j’étais un connard, un égoïste, que j’ai utilisé des personnes pour me sentir mieux.
Je suis là pour les réunions de collège, je suis là en soirée.
Je suis le gars qui pose des questions.»
« Je suis le prisonnier Avera Mengistu.
« Je suis passé à Robben Island, où il avait été emprisonné, avec un spinnnaker rouge, noir et vert, aux couleurs du mouvement de libération africain », avait-il noté.
Je suis pour la mixité mais pas totale bien sûr. On arrivera jamais à ce qu’il y ait la moitié de femmes dans les pelotons.
"Je suis profondément attristé par le décès de mon petit-fils bien-aimé Leo".
Je suis profondément triste », a ajouté le maire, qui a également publié sur son compte des messages de haine le visant.
«Je suis quand même surpris que l’assaillant ait été relâché aussi facilement mais laissons la justice suivre son cours», a ajouté l’élu de Québec solidaire.
Je suis quelqu’un de bien, mais je ne vais pas faire des claquettes pour le montrer aux gens”, a déclaré M. Musk.
«Je suis reconnaissante envers toutes les femmes qui sont passées avant moi et qui se sont battues pour un meilleur futur pour nous tous.
«Je suis reconnaissante qu’en dépit de l’âge avancé d’une majorité des membres du groupe, Nasida Ria soit toujours aimé par les jeunes.
Je suis resté à ses côtés jusqu’au bout. Je voulais qu’il parte accompagné, dignement."
«Je suis revenu 32 ans après.
Je suis revenue dans alors que je n'étais pas censée le faire.
Je suis satisfaite de la façon dont j’ai géré mon énergie.»
« Je suis soignée, je reçois des médicaments.
Je suis solidaire car j’ai beaucoup d’amies dans le métier qui subissent des choses problématiques.
« Je suis sûre qu’elle sera merveilleuse, mais il ne serait jamais permis à Ben Kingsley de jouer Nelson Mandela.
Je suis surpris que Hollywood n'est pas encore effacé Kevin Spacey de l'affiche.
« Je suis toujours assis dans mon avion, seul.
Je suis toujours bien accueillie dans les salles où je joue, le public est chaleureux, je voyage avec mon assistant Christophe et mon bulldog.
Je suis toujours inspiré par des personnages hors norme, à contre-courant.
Je suis toujours stupéfaite que l’on me reconnaisse.»
« Je suis très content et fier d’être ici.
Je suis très content pour la victoire et pour ma passe que Riyad a conclu.
« Je suis très fier des deux premières saisons.
Je suis très fière de mes performances en fin de semaine.
«Je suis très heureux de cette victoire, a confié le guard de Vevey Riviera Basket.
“Je suis très impressionné de la chanteuse qu’elle est.
"Je suis très lourde", a-t-elle dit à l'officier qui l'a prise dans ses bras.
Je suis un des meilleurs.
Je suis une intervenante qui aime sortir de sa zone de confort et les situations de crise », conclut celle qui continue de saisir toutes les occasions pour s’intégrer à son nouveau milieu.
Je suis une passeuse, je sers de lien entre les artistes et leur public.
«Je suis un être humain», a plaidé celle qui disait encore en janvier, après la démission de la première ministre néo-zélandaise Jacinda Ardern, disposer de «plein d’énergie».
« Je suis un fils de la région et mon premier projet ne peut se faire que chez moi », a déclaré M. Gaby Alexandre.
Je suis un joueur qui se projette, qui défend, qui court beaucoup, donc je vais faire ce que je sais faire, sans me mettre plus de pression que ça.
Je suis un maire responsable, dont la commune est directement impactée par ce projet catastrophique".
Je suis un mauvais élève mais, heureusement, mon fils est extrêmement patient.”
Je suis un simple président de département.
« Je suis venu au nom de l’Etat vous encourager à vacciner les enfants de zéro à cinq ans souhaitant que Danané fasse 110%.
”Je suis venu ici avec une profonde admiration pour vous”, a glissé Harald VI à la reine après être tombé.
Je suis venu me faire consulter ici par le canal de madame Sabine.
Je suis venu vous saluer parce que je ne veux pas raser les murs avant de rentrer chez moi.
« Je suis vieille mais je n’ai jamais vu une telle inondation de ma vie », assure Qin Qan, une habitante de Mentougou.
"Je suis vraiment contente.
«Je suis vraiment, vraiment choqué», a lancé l’ambassadeur israélien auprès des Nations Unies Gilad Erdan, devant les portes du Conseil de sécurité.
Je suivais à la lettre le protocole de rééducation et tout allait bien jusqu’à ce que ça casse à nouveau.
Je suppose que la province a autant de difficultés que nous à avoir des chiffres du fédéral», a indiqué Nicole Somers.
Je suppose qu’il s’est calmé avec les années.
Je suppose qu'il y aura le même exode des parisiens pendant les JO l'année prochaine.
Jésus lui-même a toujours pris la défense des plus faibles, des victimes.
J’étais absent et un cuisinier me téléphone en me disant que l’homme était sorti de l’établissement en prenant une bouteille du bar pour la dissimuler derrière une colonne, située en façade.
J’étais à l’inverse des codes de la féminité avec cette voix grave, ces petites lèvres, peu de formes, un prénom non genré.
J’étais au bout de ma vie.
J’étais aussi très surveillée, aussi.
«J’étais au téléphone avec le juge et les larmes coulaient.
J’étais bien sûr préparée.
J’étais dans mon lit et je ne ressentais plus rien.”
«J’étais dans un tunnel lors de cette phase.
"J'étais encore tellement gêné d’avoir commis cette erreur sur le but de la Bosnie, que je n’ai pas osé fêter mon but”, déclarait Jan après la rencontre.
J’étais passé ici le 23 août dernier et j’ai trouvé un gars qui le faisait à 3500F.
J’étais quelqu’un d’ouvert, prêt à discuter avec tout le monde.
J’étais stupéfaite de constater qu’une personne pouvait demander des comptes à une République.
J’étais subjuguée par une telle performance.
J'étais tellement bouleversée et tellement déçue», a-t-elle poursuivi dans une seconde vidéo.
« J’étais très près du père Sablon.
J’étais très vulnérable à ce moment de la vie.
"J'étais trop amoureux": Emmanuel Macron se livre lors des "Rencontres du Papotin"
J’étais un peu fâché sur le moment mais ça n’a pas duré vu son but (rires).
Je tentais de rester positive en lui disant que son moment finirait par arriver.”
Je tiens à féliciter le Commandement des Forces Spéciales et l’ensemble de ses hommes pour l’excellent travail accompli en toute discrétion.
Je tiens à préciser que je n'ai jamais été inculpé pour rien de tout cela.
« Je tiens à signaler que même si une bibliothèque peut se concentrer davantage sur un sujet, aucun livre ne peut être banni parce qu’il ne correspond pas aux valeurs de la communauté.
Je travaille moins qu’avant mais avec plus d’efficience et de productivité.
”Je travaillerai d’arrache-pied dans les mois à venir pour poursuivre les efforts de Pascal pour Bruxelles.
«Je trouvais ça extrêmement audacieux.
«Je trouvais dommage depuis longtemps, avant France 2030, qu’il n’y ait pas d’alternative privée alors que la France maitrise les petits réacteurs avec la propulsion nucléaire.
Je trouvais génial de pouvoir raconter la musique de l’intérieur, les petites histoires qui font la grande.”
Je trouvais intéressant de mettre en avant cette violence invisible aux yeux des autres et pourtant extrêmement paralysante pour les victimes, et de la présenter comme un trouble et non pas comme un simple craquage », continue-t-elle.
Je trouvais qu’elle était mal encadrée et qu’elle méritait mieux.
«Je trouve ça plutôt réjouissant de voir que les jeunes de 13 à 17 ans soient appelés une fois par année à donner leur opinion sur les gens qui les inspirent et qui nomment des politiciens.
Je trouve ça vraiment dégoûtant.
Je trouve cela aberrant parce qu’on ne peut pas vivre dans la saleté, s’indigne Jean-Jacques Sita, 67 ans, qui se présente comme un opérateur économique.
« Je trouve que j’ai quand même joué une bonne partie, mais la ligne offensive puis le quart-arrière ont aussi fait un très beau travail à me donner la balle.
“Je trouve que nous avons joué une bonne première mi-temps.
Jeudi 20 juillet, le successeur de Geoffroy Roux de Bézieux - qui avait pris ses fonctions officielles trois jours avant - a rendu visite à l'usine Bridor de Servon-sur-Vilaine, près de Rennes.
Jeudi à New York, le conseiller fédéral a déploré que les principes de la Charte des Nations Unies soient «mis à rude preuve».
Jeudi, c’est un véritable drame qui s’est déroulé dans la capitale tchèque.
Jeudi, des raids de l’armée israélienne ont fait neuf morts palestiniens à Jénine et un à Ramallah.
Jeudi également, le premier ministre Tim Houston a été interrogé sur des informations concernant la région rurale de West Hants selon lesquelles les habitants n’ont pas reçu d’alertes publiques concernant les inondations soudaines du week-end dernier.
Jeudi, Kisch a annoncé que la grève des enseignants du secondaire avait été annulée après la conclusion d’accords entre le ministère des Finances et le syndicat des enseignants du secondaire.
Jeudi, la diplomatie allemande a réclamé des “sanctions” de l’UE contre “les putschistes” au Niger.
Jeudi, les autorités ont lancé un avis de recherche pour retrouver l’homme qui pouvait « se trouver en forêt ou ailleurs dans la région ».
Jeudi matin, Me Jean-Philippe Mayence, avocat de la famille de la victime, a pris la parole en premier pour demander au jury de reconnaître la prescription de meurtre dans le chef de Domenico Puddu.
Jeudi soir enfin, la réponse est tombée: trois ministres, trois ministres délégués et deux secrétaires d’État changent sur 41. C’est un ajustement technique beaucoup plus qu’un véritable remaniement ministériel porteur d’une signification politique.
Jeudi soir, France 2 diffusera un documentaire exclusif sur Cyril Hanouna, intitulé le “Nouveau parrain du paf”.
Jeudi, un montage vidéo de la scène a été publié sur les réseaux sociaux et relayés notamment par des sites d'extrême droite, atteignant rapidement plusieurs centaines de milliers de vues.
Jeu en ligne illégal en Algérie et ailleurs : quels risques ?
« Jeunes patriotes », condamné à 20 ans de prison, invite les observateurs de la vie politique à « lire la chronique de l’imprévu ».«
Jeunes, travailleurs actifs et personnes déjà retraitées disent tous leur refus de cette réforme.
Jeu vidéo: sortie du nouveau Final Fantasy, inspiré de "Game of Thrones"
"Je vais adresser dans quelques heures ces noms aux autorités pour pouvoir reprendre les expulsions" de ces personnes, a-t-il ajouté.
"Je vais déchirer le Coran et le brûler", avait-il écrit.
« Je vais devoir travailler jusqu’à 65 ans »
Je vais entrer dans la salle d’opération avec le sourire et ressortir avec mes amis autour de moi», lance Justin Di Narzo, qui doit se faire retirer le côlon et la vessie dans quelques jours pour enrayer son cancer.
Je vais essayer de montrer que ce n’est pas parce que la saison a été difficile que je suis mauvais ou que ma carrière est terminée.”
Je vais garder les deux pieds sur terre.
Je vais le prendre sur PS5.
«Je vais me reposer à la maison aujourd’hui sur conseil des médecins», a annoncé mercredi sur Twitter le dirigeant turc, âgé de 69 ans.
Je vais peut-être regretter d’avoir posté ça.
"Je vais saisir la cour régionale des comptes"
Je vais sortir dans un sale état », ajoute le malade sur qui on peut voir les pansements au niveau de la poitrine.
Je vais travailler et lui se rend pour ses cours au collège Voltaire.
Je venais de m’abonner et la lisais pour la première fois.
«Je veux aussi évaluer, avec les infirmières, l’impact que ces formations ont eu dans leur pratique.»
Je veux bien que vous refassiez l’histoire, Monsieur Zepeda, mais ça ne va pas »
Je veux bien y jouer et pouvoir rivaliser avec les meilleurs.
Je veux dire ma profonde émotion et mon choc», avait notamment réagi lundi sur Facebook Patrice Vergriete, présentant ses «plus sincères condoléances» aux proches de la victime.
Je veux dire, voilà, c’est le rôle d’un entraîneur”.
Je veux être la meilleure mère et le meilleur exemple pour elle.
”Je veux gagner des tournois ITF en simple et en double.
Je veux juste pouvoir manger ce que je veux, boire ce que je veux et pouvoir me détendre.
Je veux leur dire ma fierté et la reconnaissance de toute la Nation », a déclaré le Président de la République, Alassane Ouattara.
Je veux leur tendre la main.
«Je veux que tout un chacun puisse vivre dans un logement digne.
“Je veux trop la mettre à gauche.”
Je veux vraiment profiter de mon retour.”
Je viens de recevoir, y ayant participé par le passé en tant que guide, la brochure de la manifestation des Journées du patrimoine les 9 et 10 septembre prochains.
"Je viens d’être consulté par Monsieur Taoussi.
« Je viens ici toutes les semaines depuis 40 ans.
« Je viens le matin, je peins jusqu’à ce qu’il fasse trop chaud et humide, ensuite je rentre chez moi pour revenir le lendemain.
“Je viens tout naturellement expliquer mes actes de gestion au Bureau, comme je l’ai fait pendant mes 13 années de service”, a-t-il déclaré, en estimant “n’avoir rien à se reprocher”.
« Je vis près de Monaco depuis plus de quarante ans et ma famille en est originaire.
Je vois aussi des mamans apporter à d’autres des vêtements devenus trop petits pour leurs enfants.
« Je vois beaucoup de rumeurs selon lesquelles on voudrait augmenter les impôts, il n’en est pas question, ce n’est pas du tout la philosophie du gouvernement d’augmenter les impôts des ménages.
«Je vois le verre à moitié plein lorsque je regarde ça, a déclaré Rajakovic à propos du jeu d’ensemble de son équipe.
Je vois pas bien en quoi vérifier l'âge sur les sites pornos empêchera des adultes d'aller sur ce genre de site mais bon apparemment ça a l'air d'être la solution à tout.
Je vois uniquement la structure.
Je vois un peu ça comme les veloutés de tomate bizarres qu’on sert au restaurant entre les plats.
Je voudrais assurer mes pairs, qu’avec leur concours, nous maintiendrons et améliorerons la crédibilité et les résultats de la banque.
Je voulais aussi gagner une médaille olympique, mais je ne voulais pas continuer quatre ans pour réussir.
Je voulais avant tout faire œuvre de génération.
Je voulais lui faire la surprise.
Je voulais rester positive.
Je voulais seulement faire partie d'une histoire dans laquelle je me retrouvais à 100 %.
Je voulais signer dans un club où j’allais pouvoir recevoir la même confiance qu’à l’Union.
Je voulais vraiment faire naître cette idée-là d’elle-même, sans que Caro ait le vocabulaire pour ça.
Je voulais vraiment que le tennis investisse Paris.”
Je vous admire».
Je vous avoue que l’émeute a exercé une influence sur mes convictions politiques.
Je vous entends dire: «Mais, diantre, comment les wokes peuvent-ils aimer un fanatique religieux qui affirme que les homosexuels devraient être décapités?»
« Je vous invite à mettre en service les unités de maintenance de l’autoroute est-ouest et à effectuer les travaux de maintenance de façon périodique pour la préserver », a-t-il déclaré selon l’APS.
Je vous recommande vivement de vous assurer que vous utilisez la version la plus récente de LibreOffice, afin de bénéficier des derniers correctifs de sécurité, des corrections de bogues et des nouvelles fonctionnalités.
« Je vous remercie pour le vote de confiance que vous m’avez donné.
Je vous tiendrai au courant."
Je voyage beaucoup et, avec mon style de vie, c'est plus confortable à plat.
«Je voyais qu’ils avaient un potentiel depuis un bout, mais ce n’est jamais quelque chose à laquelle tu t’attends.»
J’habite ce lieu de l’existence qui a connu la douleur, la peine, la joie, l’ennui, l’excitation, le ravissement, la désillusion.
«J’habite loin, j’ai galéré pour venir,Quand on met autant d’énergie à se rendre en cours, c’est rageant de se retrouver bloqué devant.»
J’ignore si ce ne sont que les Juifs qui agressent les Chrétiens en Israël, je n’y vis pas, je n’y vais pas, et je ne fais pas systématiquement confiance à toutes les informations.
J’ignore s’il est venu une seule fois au stade chez nous.
J'imagine le personnage que je joue dans des situations souvent scabreuses et sur place, quand j'ai des éléphants, des mygales ou des singes, je tourne un 26 minutes qui est une fiction.
Jim Jordan, candidat républicain au poste de «speaker»
Jimmy Kimmel sur la scène de la 89e cérémonie des Oscars, à Hollywood, le 26 février 2017.
«Jimmy nous a quittés paisiblement dans la nuit du 1er septembre, entouré de sa famille, de ses amis, de sa musique et de ses chiens»«il sera regretté par beaucoup.»
Jim Walmsley a longuement profité de l'arrivée à Chamonix, sous les acclamations d'un public qui a appris à apprécier cet Américain qui aime tant l'UTMB.
J’invite les autres à s’informer sur le programme pour emboîter le pas », a souligné la députée de Roberval, Nancy Guillemette.
J.K, rencontrée non loin du centre de santé Gatabo, raconte qu’elle a 4 enfants qu’elle a accouchés dans ledit centre.
J’le fais même pas pour la Mi-Carême, voir que j’va faire ça pour les tourrisses.
Joan Miro - La réalité absolue, Paris, 1920-1945 Art moderne Où Musée Guggenheim Bilbao, Abandoibarra Etorbidea, 2, 48009 Bilbao, Bizkaia.
Joannie Lebrun, une sportive dans l’âme et travailleuse sociale de métier, a ressenti un énorme besoin de s’occuper l’esprit, lors de ses traitements de radiothérapie, l’an dernier.
Joasia Zakrzewski vient de s’ajouter à cette liste.
Jocelyne Faye a déclaré : »Nous avons rencontré les autorités locales, la communauté éducative, les enseignants et les parents d’élèves pour discuter de la santé reproductive et du bien-être des adolescents et des jeunes.
Joe Biden - 46e président des Etats-Unis - vient de ratifier un plan de mesures pour encadrer les IA.
Joe Biden a toujours soutenu publiquement son fils, au passé de toxicomane, également aux prises avec la justice.
Joel Armia a fait exactement ce qu’on attendait de lui.
Joël Ito (Olympic) : “Il faudra rectifier le tir contre la RAAL”
Johan Museeuw se retrouve un peu en Arnaud De Lie.
Johannes Boe s'envole et prend 6''5 d'avance sur Fillon Maillet.
John Kearney, un ancien consultant de l'industrie éolienne âgé de 74 ans, a mis en place ces dernières années une surveillance acoustique dans le sud-ouest de la Nouvelle-Écosse.
John Malkovich et son accent français: pas l'idée du siècle.
Johnny Depp si fier de sa fille Lily-Rose, belle mais surtout "très futée"
Johnny Hallyday : actualité, biographie, musique, etc.
John Textor et l'Olympique lyonnais vont pouvoir recruter plus facilement au mercato hivernal.
John Wick, c'est un chasseur de prime, ou plutôt un tueur à gages, qui dézingue tout ce qui bouge depuis plusieurs années.
Joie et allégresse sur la planète télé-réalité.
Joignant le geste à la parole, l’homme n’hésite pas à faire visiter les installations.
Jointe par téléphone dans la matinale de RFI, la lauréate très émue, a fait part de sa "" à avoir remporté l'édition 2023 du Prix Découvertes RFI.
Joint par un journaliste de guinee7.
Jolitorax, le cousin d'Astérix, est donc envoyé au village gaulois pour demander de l'aide.
Jonathan B. a été condamné à 15 ans de prison.
Jonathan Marchessault a complété la marque en avantage numérique, alors que Laurent Brossoit a préservé la victoire avec 20 arrêts.
Jordan Bardella, qui va prochainement fêter ses 28 ans, se pose en candidat des «partisans de la puissance»«face aux forces du renoncement qui vont de Jean-Luc Mélenchon à Emmanuel Macron».
Jordan Lotomba, Zeki Amdouni et Andi Zeqiri font partie de la liste de l’équipe de Suisse pour affronter la Biélorussie et Israël, à la fin du mois.
Jordan R. et Augustin I., 20 ans à l’époque, ont été arrêtés respectivement en septembre et décembre 2019.
Jorge Vilda porté en triomphe: la revanche d'un coach qui était critiqué par les frondeuses.
José Antonio Kast (troisième depuis la gauche) fête la victoire éclatante de son Parti républicain (extrême droite) à l’élection du Conseil constitutionnel, chargé de rédiger une nouvelle Constitution pour le Chili.
J’ose dire ce qui est bien et ce qui est mal.
Josée Deschênes se disait ravie de faire partie de cette aventure.
J’ose espérer que le soutien du ministre, du chef de cabinet, du secrétaire général et la direction nationale des sports ne fera pas défaut.
«J’ose le dire: c’est le meilleur film dans lequel j’ai jamais joué, a-t-il déclaré dans une vidéo partagée par Deadline sur Twitter.
Joseph se décide alors à évoquer son rêve sur Twitter.
Josette a attendu son mari.
Joshua Harris a réitéré l’engagement de son pays pour assurer les conditions de réussite du processus politique des Nations Unies au Sahara.
Joshua Osih, député national et premier vice-président du SDF, qui a porté les couleurs du parti lors de l’élection présidentielle de 2018, exprime sa tristesse et rend hommage au fondateur de son parti.
JOTA fait partie des écuries de pointe en LMP2.
Jouer pour mon pays a toujours été très spécial.
Jour de fête à Montréal!
Judy Weinstein, enseignante à la retraite de 70 ans, a été enlevée avec son mari Gad Haggai, 72 ans.
Jugement à la rentrée de septembre.
Jugement fin janvier.
Jugements toujours aussi sévères lors des comparutions immédiates.
Jugé “non essentiel” son travail d’esthéticienne a été arrêté net du jour au lendemain.
Jugé par la cour d’appel de Nîmes, un médecin qui exerçait en 2017 aux urgences de l’hôpital de Privas a été, à nouveau, reconnu coupable d’homicide involontaire.
Jugé pour désertion au terme d’une mascarade de procès, le prince est condamné à la déchéance de sa nationalité, au bannissement et à la dégradation mais échappe à la peine de mort contrairement à d’autres compagnons d’armes.
Jugé pour le massacre du 28 septembre 2009 en Guinée, l’ex-chef de la junte soutient avoir été victime d’un coup monté, ourdi par Sékouba Konaté et Alpha Condé.
Jujuy est assise sur un trésor : le territoire se situe dans le très convoité « triangle du lithium » aux côtés de la Bolivie et du Chili.
Julian Alaphilippe s'est mis en confiance en vue du Tour de France.
Julia Simon conserve son maillot à l'issue de la pousuite en Slovénie.
Julien dérobe plusieurs objets faciles à revendre.
Julien Minavoa, pour sa part, a salué cette initiative du consultant NBA de Canal+sports.
Julien Nayet-Pelletier possède un compte TikTok nommé julienlooksunderthings.
Julie Patte le souligne: "Jamais les investissements n’ont été si élevés dans les bâtiments publics communaux lors d’une mandature."
Julie Roynette et Steeve Platteau, respectivement directrice et consultant entreprise pour l'Apec, ont également abordé les difficultés de recrutement et proposé quelques pistes pour rendre son entreprise plus attractive.
Jumbo-Visma confirme que Van Hooydonck, victime d’un accident de la route, est conscient: “Son état n’est pas critique”
Junior Ngandu a lui aussi dû « repartir à zéro » professionnellement : « Je suis ingénieur en géologie.
”Junto a la estación hoy lloraré igual que un niño/Porque te vas/Porque te vas…” Si cette chanson de la chanteuse espagnole Jeannette est devenu un tube en Europe – première au top 50 français à l’été 1976 -, c’est qu’il s’agissait du thème.
Juriste de formation, la Dunkerquoise se prédestinait à une carrière d'avocat, suivant la volonté de son père.
Jury, juges, avocats de toutes les parties et public, ainsi que les accusés Hervé Bayingana Muhirwa se sont alors levés.
Jusqu’à 15h ce dimanche, 7 cas du nouveau coronavirus ont été enregistrés au Maroc.
Jusqu’à 300.000 tonnes d’engrais étaient initialement stockées dans des entrepôts en Lettonie (80%), mais aussi en Estonie, en Belgique et aux Pays-Bas.
Jusqu’à aujourd’hui, j’ai résisté pour ne pas me soumettre à la domination (.
Jusqu’à aujourd’hui, pour la débâcle du Credit Suisse, aucune procédure pénale: «too big to jail».
Jusqu'à ce que j'essaie les Denon PerL Pro.
Jusqu’à ce que la rédaction se fracture sur le sujet, à l’image de la gauche.
Jusqu’à ce que nous rencontrions des problèmes de signalisation et que nous n’ayons pas assez de signaleurs.
Jusqu’à date, aucune directive n’avait été émise par la division scolaire, chaque enseignant.e était donc libre sur cette question.
"Jusqu'à deux compagnies d'infanterie motorisée renforcées par des chars", soit jusqu'à 200 soldats, ont tenté "d'envahir le territoire russe" vers 03H00 du matin (00H00 GMT), a déclaré le ministère russe de la Défense dans un communiqué.
Jusqu’à la fin de l’été, Flagey propose, lui aussi, sa programmation estivale, concoctée par les équipes de Flagey et du Kinograph.
Jusqu’alors, j’avais travaillé, avec David Servan Schreiber sur la validation des thérapies EMDR, un travail qui a été la porte d’entrée pour étudier la prise en charge psychologique quand la maladie chronique survient.
Jusqu’à maintenant, à environ deux mois du festival, on compte une vingtaine d’équipes inscrites.
Jusqu'à présent, le Hamas a posé l'arrêt des combats comme préalable à toute nouvelle négociation à ce sujet.
Jusqu'à présent, les précipitations cumulées dans la région centrale sont inférieures d'environ 40% aux niveaux normaux et la décision de limiter les semis de céréales vise à conserver l'eau pour la consommation des ménages, selon Surasri Kidtimonton.
Jusqu'à présent, les quatre policiers mis en examen dans ce dossier étaient dans "une extrême minimisation de ce qu'il s'est passé", avait souligné le président en début d'audience.
Jusqu’à présent, Lukaku a exclu tout transfert en Saudi League à ce stade de sa carrière.
Jusqu’à présent, seul le palivizumab, également connu sous le nom de marque Synagis®, permettait de prévenir le virus en Belgique.
Jusqu’à présent tous les gouvernements étaient composés de coalitions qui comportaient au moins une composante libérale qui jamais n’aurait accepté l’éviction de la cour suprême qui comme mentionné plus haut est le seul contre-pouvoir en Israël.
Jusqu’au 27 août prochain, le Precious Time Museum permet aux visiteurs d’évoluer sur quelque 1 500 mètres carrés et 48 décors 100 % instagramables faisant la part belle aux illusions d’optique.
Jusqu’au milieu de l’après-midi, le président Mohamed Bazoum était toujours retenu dans son domicile avec sa famille par les mutins.
Jusqu’au milieu de l’été, le grignotage de la Muraille de Chine, une barre d’immeubles longue de 320 mètres sise à Clermont-Ferrand (Puy-de-Dôme), se poursuit, avec des chiffres impressionnants.
Jusqu’au moment de l’accident, vous êtes de parfaits inconnus les uns pour les autres.
Jusqu’au règlement général sur la protection des données (RGPD), en 2018, qui impose aux sites web d’informer l’utilisateur de l’existence de cookies et d’obtenir son consentement pour les utiliser.
Jusqu’aux vacances de Carnaval, il y aura beaucoup de grippe.
Jusque-là, rien de très différent avec le manga d'origine (si ce n'est l'écriture des personnages qui est bien distincte, mais on y reviendra).
Jusqu'en 2021, elle était rédactrice en chef du site web en ligne alyaoum24.
Jusqu’ici cantonné au rôle de remplaçant de N’Tamack, un surdoué lui aussi, il n’est pas surprenant que son talent éclate.
Jusqu’ici organisé tous les deux ans, le festival sera désormais organisé chaque année.
Jusqu’où ira-t-on pour faire condamner à tout prix un homme dans ce dossier »?, ont critiqué Me Romain Ruiz et Bruno Gendrin, avocats d’Abou Zayed.
Juste à ce moment-là se produit une forte déflagration.
Juste au cas où.
Juste avant de retirer du feu, couper un piment vert et un piment rouge afin d’apporter de la couleur et ce goût piment qui accompagne les accras.
Juste avant la mi-temps, un excellent centre de Mathis Samoise, très en jambes depuis le début du match, trouvait un Cuypers étonnamment seul.
Justement, les spectateurs l’ont accueilli plutôt froidement sur le premier tertre cet après-midi.
Juste une convocation et chie dans son froc.
Justice est ainsi faite, du moins au sens judiciaire.
Justice est rendue.
Justice sociale, justice climatique ; même combat !
Justin Bieber et le chanteur Khalil ont été arrêtés à Miami, en Floride, en 2014, pour avoir fait une course de dragsters sur une Lamborghini jaune sous l'influence d’alcool, de marijuana et de médicaments prescrits sur ordonnance.
Justine Rasir: "Ne pas laisser filer un concurrent direct"
Justin Mahieu, 37 ans, n’est pas seulement l’entraîneur de Juliette Thomas, il est aussi son compagnon dans la vie.
Justin Mbuya est responsable médical pour Médecins sans frontières, une ONG qui appuie le centre.
Justin Trudeau a non seulement fait face à de de la part des premiers ministres provinciaux, mais aussi au sein de son parti, alors que des députés libéraux ont manifesté leur mécontentement face à sa décision.
Justin Trudeau, quant à lui, a passé la journée de mercredi à se concentrer sur ses vieilles amitiés.
J'utilise régulièrement OVH et odoo depuis récement, je n'ai pas encore rencontré de soucis.
Juuse Saros a bloqué 21 lancers pour les Predators, qui ont remporté sept de leurs huit dernières rencontres.
JV a décidé de répondre une bonne fois pour toute à cette question, avec ce nouvel épisode des 5 choses à savoir.
JV toujours à fond dans l’actu.
J.W.: On se pose surtout pas mal de questions sur le pourquoi d’une telle saison, avec des choses qu’on ne peut pas expliquer.
J’y ai joué à huis clos, en octobre par moins dix degrés… Je ne peux donc pas dire que j’ai déjà vécu l’expérience Grand Chelem.
J’y croirai uniquement le jour où je serai assis à côté de toi à la première avec un gros sac de pop-corn'., racontait Neil Gaiman (première de la série éponyme sortie en 2019 sur Prime Video.
J’y croyais dur comme fer mais j’ai fait des erreurs.
J’y mettrai mon dynamisme et ma détermination pour poursuivre les engagements à un monde juste, créatif, libre et durable.
J’y pense et ce serait beau si j’y arrivais.
J’y serai avec une dizaine d’athlètes que j’entraîne au club… ”
“J’y suis un peu allée avec les pieds de plomb”, se souvient-elle.
J'y vois une forme de reconnaissance de la part d'une grande maison dans la mesure où elle s'intéresse à notre catalogue même si dans le meilleur des mondes, ce serait merveilleux qu'on puisse porter nos livres à l'étranger", commente-t-elle.
J’y vois une grande liberté, avec de grands espaces.
Kalle Rovanpera (Toyota Yaris WRC1) à quatre spéciales d'un troisième succès consécutif en Estonie.
Kamel Feki: la migration irrégulière s’est répandue à cause des.
Kami Haeri: «Les entreprises seront plus exposées aux risques de contentieux»
Kamylle Frenette (à l’avant) pendant la course à pied, samedi, à l’épreuve de Coupe du monde de paratriathlon de Paris.
Karima Delli estime que «c’est une catastrophe» «Le Parlement européen donne une victoire au lobby automobile, il adopte une norme qui ne servira à rien.»
Karine Esquivillon, 54 ans, a disparu dans le lieu-dit de la Malnoue (Vendée) où elle vit avec son mari et ses trois enfants.
Karl Alex Müller et l’Allemand Georg Bednorz ont en 1986 découvert la supraconductivité à haute température, ce qui leur a valu le prix Nobel de physique un an plus tard.
Kassim Gaudet a toutefois créé l’égalité un peu plus d’une minute plus tard, avant de préparer le but gagnant de Pier-Olivier Roy, avec 59 secondes à faire.
Kate Winslet ajoute qu’elle se rappelle encore du moment où James Cameron a vu le magnifique coucher de soleil et a demandé à ses acteurs de se dépêcher de tourner.
Kawabe viendra peut-être s’ajouter à la liste.
Kaze no Shō est un one-shot à découvrir ou redécouvrir de toute urgence à partir du 22 novembre prochain avec la nouvelle édition de Panini comprise dans la collection Perfect de l'éditeur.
K-BAN a bénéficié d’un subside de 941 233 € pour deux ans.
Keanu Reeves fait même une apparition.
Keanu Reeves y incarne Jonathan Harker, un clerc de notaire qui vient conclure la vente d’une abbaye en Transylvanie auprès du Comte de Dracula (interprété par Gary Oldman), un vampire vieux de quatre siècles.
Ken Diederich : Je crois qu’on a terminé à Malte début juin et on a débuté la préparation le 3 juillet.
Ken Nkuba sera opéré ce vendredi.
« Ketchup doit arrêter de se ridiculiser devant les autorités.
Kevin Costner essaie de faire exister la série de films en quatre parties depuis plus de trente ans.
Kevin est tout le temps là avec nous, on sent sa présence.
Kevin Kiermaier a atteint les buts via un optionnel, puis George Springer et Bichette ont soutiré des buts sur balles.
Kevin Kiermaier a doublé l’avance des Jays lors de cette manche.
Kevin Koe domine le groupe avec une fiche de 3-0, suivi de Dunstone à 2-0.
Kevin Luciano vient de retirer à son adjoint, Georges Vazia, l’ensemble de ses délégations, pointant une « défiance envers le maire » et des « absences répétées ».
Khalifa borom 17 maisons yi entre Dakar ak Paris parle aux pauvres….
Khan avait assisté à un programme communautaire commémorant la Shoah lors de son premier engagement public officiel, il avait rejoint le Mouvement travailliste juif et a fait plusieurs déclarations pro-Israël.
Khvicha Kvaratskhelia (22 ans) n’est plus que l’ombre de lui-même depuis le début du championnat.
"Kidal ne constitue pas un objectif stratégique en tant que tel, parce que la nouvelle dynamique des autorités maliennes c’est de pouvoir accéder en autonome la sécurisation de l’ensemble du territoire national", a indiqué le colonel Souleymane Dembélé.
Kidane Zekarias Habtemariam était à la tête d’un réseau criminel qui a kidnappé et escroqué des centaines de migrants d’Afrique de l’Est, migrants dont l’objectif était de se rendre en Europe.
Kidney n’a pas été le seul joueur des Olympiques à profiter de ce massacre pour engraisser sa fiche.
Kiev a démenti mercredi toute implication dans cet incident, accusant même la Russie de l’avoir pour justifier une possible escalade du conflit à venir.
Kiev a de son côté ciblé, avec ses drones, la flotte russe, un tanker pétrolier ou encore les ponts menant vers la Crimée, annexée en 2014.
Kiev appelle à la reconnaissance internationale de l’écocide et exige réparation de la Russie.
Kiev a presque terminé ses devoirs de réformes pour franchir ce pas, a estimé la Commission, recommandant donc aux Vingt-sept de donner leur aval.
Kiev est dotée "d'une importante puissance de combat qui n'a pas encore été engagée" et la préserve actuellement, a-t-il dit.
Kiev laisse entendre que sa contre-offensive annoncée depuis plusieurs mois est imminente.
Kiev pourrait recevoir un premier bataillon de chars Leopard 2 d’ici avril, a annoncé le chef de la Défense allemande.
Kilic, lui, est fiévreux et ne pourra effectuer le déplacement.
Kim Clijsters est partagée entre son rôle de maman et celui de joueuse.
Kim Jong Un et Vladimir Poutine avaient prévu d’évoquer divers sujets comme les «relations commerciales» et les «affaires internationales» sur la base de lancement d’engins spatiaux, ont rapporté des agences de presse russes.
Kim Kardashian a déjà participé à la libération de détenus emprisonnés à tort.
Kiper estime que Levis est le meilleur joueur toujours disponible, alors que se prépare la deuxième ronde de l'encan, à Kansas City.
Kirel leur a dit avoir fait le nécessaire pour que la délégation israélienne reste unie pendant le concours.
Kirikou Akili attendait la fin du ramadan avec impatience pour effectuer son retour musical.
Kirsten Flipkens profite de sa vie de retraitée, entre famille et coaching : “Je trouve mon équilibre”
Kochetkov jouait mieux depuis un certain temps, mais tout s'est écroulé samedi.
Koenigsberger Gutierrez espère que les films permettront aux spectateurs de voir au-delà des clichés américains sur le Mexique, qui, selon elle, se focalisent trop sur la violence alimentée par les cartels de la drogue.
Kohn est décédé en 2018 à l’âge de 92 ans, avant l’achèvement du film.
Kompany et Burnley se sont imposés 0-2 à Fulham ce samedi soir.
Konyaspor, vainqueur de Galatasaray avant la pause, n’a pas réussi à enchaîner ce dimanche 2 mars.
Korhogo, 16 Août 2023 (AIP)-Le maire de la commune de Boundiali, Prof Mariétou Koné, a procédé, mardi 15 août 2023, à l’inauguration de la maison du rassemblement de Boundiali.
Kouchner était assis près de moi.
Kourtney Kardashian a dû subir une hospitalisation suite à une complication liée à sa grossesse.
Kozinka est l’une des localités dont le groupe de combattants a revendiqué l’attaque«Deux maisons ont été attaquées par des drones à Graïvoron» et ont pris feu, a précisé Viatcheslav Gladkov.
Kristalina Georgieva a souligné l’importance de travailler ensemble pour faire face à la dette lors d’une réunion avec des organisations de la société civile.
Kristian Arnstad et Majeed Ashimeru étaient titulaires à l'Union pour l'ouverture de la saison mais les choses ont changé pour eux depuis.
Kristoff Puelinckx est content de voir David Goffin participer à la Hopman Cup avec la Belgique.
Kubic force donc le couple à commettre des larcins pour le rembourser.
Kukum est loin d’avoir fini sa vie.
Kurios – Cabinet des Curiosités poursuit sa tournée européenne et sera présenté à partir du 16 novembre à Paris.
Kyïv a annoncé dimanche « travailler » avec les États-Unis, alors que le Congrès américain, qui a évité in extremis la paralysie de l’administration fédérale, n’a pas encore approuvé une nouvelle aide à l’Ukraine.
Kyiv a de son côté réclamé des escortes internationales pour ces cargos après l’expiration d’un accord crucial pour l’alimentation mondiale.
Kyler Murray, premier choix lors du repêchage de 2019, est le seul autre quart depuis 2003 à avoir été choisi en première ronde après avoir affiché 207 livres ou moins à la balance lors du camp d’évaluation.
Kylian Mbappé (attaquant du PSG,après le nul 1-1 contre NewcastleC'est frustrant parce qu'on domine cette équipe de bout en bout, ils n'ont rien.
Kylian Mbappé s'est ensuite rendu en bateau à Djébalé, où il a été accueilli par le chef du village et des notables pour des cérémonies traditionnelles.
Kylie Jenner maintient le mystère autour du prénom de son fils: “Officiellement, il s’appelle toujours Wolf”
Kyrou a complété son doublé dans un filet désert en fin de rencontre.
Lâ€™eau du canal se jette dans lâ€™Ill au niveau de la Montagne Verte.
Lâ€™heure de nous souvenir.
La 1ère édition du "Profondeville Tribute Festival" aura lieu les 23, 24 et 25 juin 2023 sur le site de la place de l'Église à Profondeville.
La 23e édition des Plaisirs d’hiver aura lieu du 24 novembre au 31 décembre 2023 avec comme invité d’honneur, les Nations Autochtones du Québec.
La 2e édition du «défilé traditionnel étudiant» organisé par l’AECUM, l’association des étudiants du CUFR, est prévue mardi prochain, le 14 février.
La 34ème édition du Championnat d’Afrique est prévue du 13 janvier au 11 février 2024.
La 34ème édition du Marathon International de Marrakech (MIM) réussira un grand défi sportif comme à l’accoutumée.
La 47e édition du Festival international de musique baroque de Lamèque aura tout, annonce-t-on, d’un week-end chez Jean-Sébastien Bach.
La 4e des douze manches de la Coupe du monde de cyclocross, dimanche à Troyes, en France, est revenue à Eli Iserbyt (Pauwels Sauzen-Bingoal).
La 6ème édition devrait accueillir des invités de 154 pays, régions et organisations internationales et enregistrer plus de 3 400 exposants et 394 mille visiteurs.
La 75e session se construit en réponse aux regards complaisants ou arrogants des studios parisiens au début des années 2010.
«Là au moins j’entends la je me dis: "bon, ils travaillent, ça avance".
Là aussi, le domaine skiable s'étale de part et d'autre du village : secteur Morzine les Gets d'un côté et Morzine Avoriaz de l'autre.
La bagarre se poursuit et l'homme de 29 ans sort son arme, puis tire avant de s'enfuir, touchant mortellement l'homme de 19 ans.
La bague est une pièce unique, ornée d’une couronne inspirée par “Le Prince”, livre de l’écrivain italien Nicolas Machiavel qui a beaucoup marqué Tupac Shakur, au point d’adopter le nom de scène Makaveli.
La bailleuse peut toutefois imposer des conditions restrictives dans le règlement de maison.
La baisse des prix a aussi, voire surtout, rendu ces voitures plus accessibles au plus grand nombre sur tous ses marchés, permettant d’ailleurs au constructeur californien de s’emparer de 5,1 % du marché global américain en 2023.
« La baisse des ventes après les Fêtes a été drastique.
La baisse est là mais franchement pas tant que ça.
«La balle du pari de la qualité de la gestion pédagogique est dans le camp du tissu civil», avance M. Qaamar qui relie la qualité aux initiatives contemporaines qui font de la colonie de vacances une bouffée d’oxygène éducative.
La banane est un produit périssable.
La bande-annonce de GTA VI fuite en pleine nuit.
La bande de Gaza est soumise depuis le 9 octobre à un « siège complet » qui prive sa population, exsangue, de livraisons d'eau, de nourriture et d'électricité.
La bannière sera inaugurée ce26 mai.
La banque a, parallèlement, annoncé une série d'opérations de rachat de dette pour environ 3 milliards de francs suisses.
La banque centrale américaine, la Fed, a maintenu mercredi soir ses taux directeurs.
La banque centrale doit prendre sa prochaine décision sur les taux d’intérêt le 25 octobre, une décision qui, selon des économistes, dont M. Grantham, semble désormais plus difficile à prendre.
La Banque centrale européenne marche en fait sur des œufs.
La banque considère comme des véhicules écologiques tous les véhicules hybrides ayant une émission maximale de 50 grammes de CO2 par km, dont les véhicules 100 % électriques.
La banque coopérative devrait automatiquement avoir progressé d’un rang dans le classement des plus grands établissements du pays.
La Banque d’Algérie a précisé que les banques publiques ont « contribué à hauteur de 89,1 % à la hausse du volume des crédits à l’économie contre une contribution de 10,9 % pour les banques privées.
La Banque mondiale a noté que “des conditions météorologiques défavorables retarderont la normalisation de la production agricole après plusieurs années consécutives de sécheresse”.
La Banque nationale de Belgique (BNB) a ainsi encore échangé des billets belges pour 1,2 million d'euros l'an dernier.
«La barre a été relevée», a indiqué une première internaute, tandis qu’une seconde aurait plutôt plaisanté «et moi je ne peux même pas recevoir une réponse par texto», selon ce qu’avait rapporté «The Guardian».
Là-bas, chacun a sa maison de poupée vintage."
Là-bas, comme le relaye The Independant, elle fait deux radios qui ont permis de diagnostiquer les fractures.
La bataille est cependant loin d’être gagnée.
“La Bayard 75 a été brassée à la Brasserie de Brunehaut”, poursuit Véronique Bronchard.
La BBC a annoncé vendredi la mise en retrait de son présentateur vedette Gary Lineker, après un tweet de l'ancien footballeur anglais comparant le langage du gouvernement sur les réfugiés à celui de l'Allemagne des années 1930.
La BCE a remonté ses taux directeurs de 0,25 point de pourcentage avec des taux d’intérêts qui se situent désormais entre 3,25 et 4%, soit un sommet depuis octobre 2008.
«La BCMEA a avancé des propositions et des positions raisonnables en toute bonne foi pour progresser vers les revendications du syndicat et a offert des augmentations de salaire significatives, a déclaré l’association.
La beauté est l'intercesseur de cet échange empathique.
La Belgique a protesté par la voix de sa ministre des Affaires étrangères Hadja Lahbib, qui a fustigé une « détention arbitraire ».
La Belgique campe sur sa 5e place au classement mondial de la FIFA, la fédération internationale de football, publié jeudi.
La Belgique dispose déjà d’accords sur l’importation d’hydrogène avec Oman et la Namibie.
La Belgique et les Pays-Bas se partagent cette responsabilité, avec un QRA assuré en alternance par leur force aérienne pour défendre l’espace aérien du Benelux.
La Belgique, qui héberge le siège de l’organisme international de dépôts Euroclear, abrite 90 % des 200 milliards d’euros d’avoirs de la Banque centrale russe immobilisés dans le cadre des sanctions infligées à la Russie pour la guerre en Ukraine.
La Belgique rencontrera l'Ouzbékistan en septembre dans le Groupe mondial I de la Coupe Davis de tennis.
La Belgique va devenir cliente du site de stockage, avant l’Allemagne, et le projet est soutenu par la Commission Européenne.
La belle tournée, jusqu’au quart de finale mi-octobre aura lieu quand même.
«La BGL, c’est autre chose que la Promotion, rappelle Mikhail Zaritski, l’entraîneur du Marisca.
La Bibliothèque Braille romande, à Genève, met à son catalogue 300 nouveaux titres chaque année.
La bienveillance (version « gnan gnan » du respect), je laisse ça à Passe-Partout et aux Télétubbies.
La billetterie pour la Coupe du Monde des Clubs de football, prévue à Rabat et …
La biodiversité extrêmement riche de la Grande île suscite les convoitises.
La biographie suit parallèlement l’histoire fictive d’une jeune fille qui entamera elle-même des études en médecine, un procédé efficace pour accrocher le lecteur.
La biologiste est spécialiste des systèmes de reproduction inhabituels, notamment de la parthénogenèse.
La Birmanie est déchirée par un violent conflit entre la junte et ses opposants depuis le coup d'Etat du 1er février 2021, qui a renversé la dirigeante élue Aung San Suu Kyi, aujourd'hui en prison.
La blessure semblait assez grave pour le transporter au centre hospitalier de Nice.
Là, blottie contre d’autres congénères, elle ne gèlera pas et pourra se réveiller sans problème au printemps", argumente encore le spécialiste de Wideumont.
L’abolition des bagarres dans la LHJMQ protégera en partie le cerveau de ses athlètes, en réduisant le risque de commotions cérébrales lié au fait de recevoir des coups de poing à la tête, dont les effets sont particulièrement graves à cet âge.
L'abonnement de base sera à 9,99 euros par mois.
La bonne nouvelle, c’est que des destinations habituellement fermées en mars ou avril seront ouvertes.
"La bonne réponse contre un groupe terroriste n'est pas de supprimer l'intégralité d'un territoire ou de bombarder l'intégralité des capacités civiles", a encore insisté le président français.
« La bonne volonté de faire avancer notre avenir commun dans ces conversations est quelque chose qui ressort vraiment.
La bourgmestre a rappelé que l’ancien centre pour demandeurs d’asile de Beho accueille des Ukrainiens depuis l’an dernier.
La bourgmestre de Schaerbeek avait pris cette décision suite à la tragique mort du policier Thomas Monjoie.
La bourgmestre Julie Chantry (Écolo) a présenté au conseil communal mardi dernier le rapport final de l’étude sur les vulnérabilités et adaptations au changement climatique.
La Bourgogne est une zone de 35’000 m² composée de petites maisons et jardins en plein cœur du quartier des Charmilles.
La Bourse Ozavino est mise en place en 2013 pour promouvoir l’excellence et l’égalité des chances.
La bouteille de gaz n'est pas à l'origine de l'incendie, qui n'a pas fait de blessé, la maison étant inoccupée au moment des faits, selon la même source.
La branche armée du Hamas répète pour sa part que ses combattants sont “” si les hostilités devaient reprendre.
La branche armée du Jihad islamique, allié du Hamas, a confirmé que ses "combattants étaient engagés dans des affrontements violents, notamment dans les alentours du complexe d'al-Chifa", contre les soldats israéliens.
La Bretagne surproduisant à outrance pour exporter dans le monde entier, ce n’est pas étonnant…
La brigade nationale de la police judiciaire de Casablanca enquête depuis le 21 mai sur un cas de décès d’un individu qui a sauté par la fenêtre du bureau d’enquête après son arrestation.
La brigade verte sera composée de 16 agents.
La brioche du carême de la boulangerie Le Toledo remplit aisément toutes les promesses que doit livrer cette petite gourmandise.
La brume et le brouillard pourraient même s’établir un moment dans les reliefs ardennais.
La brune aux beaux yeux sombres s’apprête à prendre le train pour Roubaix où le musée La Piscine consacre une exposition (jusqu’au 7 janvier 2024) à son père artiste peintre, Georges Arditi, disparu en janvier 2012.
La Bruxelloise a pris la troisième place de sa course, se qualifiant au temps.
L’absence de ceux-ci a notamment poussé les enquêteurs à confronter Bilal El Makhoukhi à certaines traces ADN dont il a nié être l’auteur.
L’absence de formulaire 4 a été citée comme un obstacle particulier pour les communautés arabes en Israël, où les permis de construire sont souvent refusés par les autorités, mais où la construction se poursuit.
«L'absence de voile est un délit flagrant et les forces de l'ordre doivent arrêter leurs auteurs et les présenter à la justice», a indiqué mardi l'adjoint au procureur.
La build que j'aime le moins serait probablement ma première, qui était une Rivers of Blood de base.
L'académie de musique de Braine-l'Alleud fête ses 50 ans.
L'Acadien Geno Poirier, de Saint-Louis-de-Kent, et le Québécois Maxime Côté feront les frais de l'une des finales, samedi, au Complexe Alpha de Montréal.
L’Acadienne avait l’embarras du choix puisque l’événement regroupait 48 kiosques de bières et de nourriture.
La CAF a mis en ligne un pour le calculer.
La CAF attribue la CAN 2025 au Maroc et celle de 2027 au…
La caméra de l’iPhone 15 hérite d’un capteur dont la capacité maximale est de 48 mégapixels.
La caméra va parfois dans la foule, alors c’est l’occasion d’apporter votre pancarte et qu’elle passe à l’écran.»
La campagne de détection « a mis en évidence des concentrations maximales de 2µg/l », souligne le ministère de la Transition écologique ce vendredi dans une déclaration transmise à la presse, également partagée par le ministre de l’Agriculture.
La campagne de vaccination contre la COVID-19 et d’autres virus respiratoires débutera le 10 octobre pour la population.
La candidate est peu expérimentée, sa nomination validée par le Sénat à majorité républicaine.
La candidature du Président Macky Sall est une demande sociale.
La capacité de ces deux stades n’a pas été précisée par Belaribi qui est resté vague dans ses réponses.
La capacité du personnel onusien à mener son travail est l'un des principaux critères de décision et le retrait intégral de la Minusma n'est, à ce stade, pas sur la table.
La capitaine de l'équipe de France féminine Wendie Renard a annoncé vendredi "prendre du recul" par rapport aux Bleues et ne pas vouloir participer au Mondial (20 juillet-20 août en Australie et en Nouvelle-Zélande) dans les conditions actuelles.
La captivité de Jeanne la Folle va durer 47 ans.
La carrière de mannequin de Mahlagha Jaberi n’a cessé de croître ces dernières années.
La carrière du jeune québécois, très prolifique, avait pourtant démarré sur les chapeaux de rue.
La carte 5G de BASE et Telenet affiche une couverture quasi complète de la Flandre, mais la Wallonie évolue pareillement à un rythme effréné.
La carte bleue du gamer expérimenté de 26 ans a très vite chauffé.
La carte SD Sony Tough-M est disponible en ligne en trois formats 64, 128 et 256 Go et les prix varient entre 63$ et 189$.
La Casa Blanca a toujours eu besoin des tirs au but ou des prolongations pour venir à bout de son ennemi.
La Casa va en même temps redimensionner les réseaux d’eau pluviale sous le giratoire Weisswaller.
La cause de l'incendie est inconnue pour le moment.
La cause du décès n’a pas été dévoilée par l’éditeur, qui invoque le respect de la vie privée de la famille de l’écrivain, mais ce dernier avait évoqué récemment ses problèmes de santé mentale sur les réseaux sociaux.
La cave est complètement sinistrée, précise le Siamu.
L’accent est mis sur les violences faites aux femmes, chez les jeunes.
L'accent mis sur leur lien est certes justifié, puisque Murphy et son père vivent avec la douleur de leur séparation empêchée, que ce traumatisme les poursuit tous les deux à travers le temps et l'espace, et qu'ils partagent la même passion des étoiles.
"L'accent mis sur l'exploration et les capacités est vraiment important dans le domaine du DevOps ou de l'ingénierie des plateformes, car ce que nous savons aujourd'hui sera probablement dépassé demain."
L’acceptation par la Société du Barreau du Manitoba est une preuve que l’ordre professionnel reconnaît la dualité linguistique qui existe dans les tribunaux manitobains comme l’explique Me Tarik Daoudi.
L'accès à internet sera grandement facilité et ils atténueront le nombre de zones blanches (sans réseaux de communication).
« L’accès à la forêt, quand on regarde la carte, la carte est encore très rouge.
L'accident a eu lieu au coin des boulevards Frontenac et Ouellet à Thetford Mines.
L'accident a eu lieu ce mercredi vers 19h15 dans le contournement de Nice en direction de l'Italie.
L’accident aurait pu avoir des fins bien plus dramatiques vu la configuration des lieux.
L'accident est survenu à quelques centaines de mètres de son domicile à Brakel (Flandre orientale), a-t-on appris auprès de son cabinet.
L’accident est survenu lundi vers 4h15 juste après la sortie 3 vers l’aéroport de Bruxelles-National.
L’accident est survenu vers 17h sur la route du Canton, aussi nommé route 148.
L’accident s’est produit dans le district de Chah Ab, dans la province de Takhar, a déclaré le porte-parole de la police, Abdul Mobin Safi.
"L'accident s'est produit en un instant", a déclaré un autre témoin, Joel Rotich.
L’accident s’est produit lorsque le véhicule de l’équipe grecque est entrée en collision avec une voiture transportant une famille libyenne, dont trois de ses membres ont été tués et deux autres grièvement blessés, a ajouté le ministre.
L’accident s’est produit vers 13h30 mardi sur le réseau de pistes cyclables d’Oudsbergen.
L’accident s’était produit à 3 km de la gare de Ndjolé.
L'accord avait été conclu entre Yuriko Backes et son homologue français, Bruno Le Maire, le 7 novembre 2022.
L’accord de coalition prévoyait également de lui confier le contrôle direct de l’ensemble de la police des frontières.
L'accord de coproduction entre la SSR et les producteur.trices de cinéma indépendant a pu être conclu peu avant le Locarno Film Festival.
L’accord de lock-up scellant les termes de la restructuration de la dette du groupe et la montée au capital du consortium à hauteur de 49 % a été signé le 5 octobre.
L’Accord de Paris, adopté en 2015, fonctionne comme une extension de cette convention.
L’accord de Paris, signé en 2015 par presque tous les pays de la planète, vise à limiter le réchauffement bien en dessous de 2°C en moyenne mondiale, et si possible 1,5°C, alors que le monde en est déjà à environ 1,2°C.
L’accord renforcerait l’avantage de Microsoft en lui donnant le contrôle sur des licences importantes, telles que Call of Duty, Overwatch et World of Warcraft.
L’accord signé la semaine passée par Engie et le gouvernement De Croo ne règle pas tout.
L’accueil des résidents de Port-Cartier et la proximité de la nature ont su charmer la jeune professionnelle.
L’accueil s’effectue toute l’année, période estivale comprise, dans le local situé impasse Bérenguier les lundis, mercredis et vendredis (9h à 12h).
L’accusé a est suspendu de manière préventive de l’ensemble du réseau de Soccer Québec.
L’accusé, âgé de 16 ans, doit comparaître devant le tribunal le 26 octobre.
L’accusé demande à la victime si elle désire une troisième relation sexuelle, mais elle refuse et s’endort», peut-on lire.
L’accusé est en aveux d’avoir porté une vingtaine de coups de couteau à son ex-compagne, déclarant qu’il avait vu rouge quand elle lui a annoncé qu’elle voyait un autre homme.
L'accusé et sa compagne se sont rendus aux urgences de l'hôpital de Nivelles, le lundi 19 juillet 2021 en soirée.
L’accusé, qui comparait libre, a voulu s’exprimer alors que les enquêteurs étaient en train d’évoquer les investigations concernant l’appartement qu’il louait à l’avenue des Casernes à Etterbeek, et qu’il avait prêté au kamikaze Ibrahim El Bakraoui.
« La CEA s’engage à rétablir la paix dans l’est de la RDC et apporte son plein soutien dans la recherche d’une solution durable à la situation sécuritaire prolongée », indique la déclaration.
La CEDEAO n’a pas besoin de montrer sa puissance militaire à ce stade.
La célébration de cette étape importante a eu lieu ce lundi 4 décembre en présence du Premier ministre, Raymond Ndong Sima, et du ministre des Mines, Hervé Patrick Opiangah.
La célèbre enseigne américaine Starbucks ouvrira un nouvel établissement au Royal-Hamilius cet automne.
La célèbre figure du Jamel Comedy Club avait été hospitalisée en urgence à Marrakech le mercredi 16 août.
La célèbre photographe française signe la campagne publicitaire hors norme du nouveau sac Dior, mettant en scène une quinzaine de femmes choisies et aimées par Maria Grazia Chiuri.
La célèbre plage « Saada » dans le district de Aïn Sebaa est dans un état lamentable, les détritus gisant à perte de vue obligeant les habitants à déserter cet espace qui jadis faisait la fierté des locaux…
La Cellule de crise recommande d’ailleurs d’éviter les déplacements dans les provinces placées en code orange.
La cellule d'EELV dédiée aux violences sexistes qui avait été saisie par son ex-compagne a décidé "de clore le dossier" semaine dernière, estimant n'avoir pas pu "mener à bien son enquête"
La Cenco-ECC a souligné des défis, notamment le placement de 16% des bureaux de vote dans des endroits non conformes à la loi.
La centrale nucléaire de Zaporijjia, contrôlée par l'armée russe depuis mars 2022, est située au bord du fleuve Dniepr, qui dans cette zone sépare les deux camps.
La cérémonie du 75e anniversaire de l'Indépendance d'Israël au mont Herezl à Jérusalem, le 25 avril 2023.
La cérémonie officielle de la concrétisation de ce projet.
La cession de betFIRST était dans l’air depuis plusieurs mois maintenant.
La CFE-CGC est arrivée en première place des élections professionnelles chez EDF.
La CGT a quant à elle évoqué 500 000 manifestants dans la capitale.
La CGT dénonce des «méthodes d’un autre âge» pour «punir» des protagonistes de la grève qui a agité le géant pharmaceutique, au mois de novembre 2022.
La CGT ne conteste pas que son action ait échoué sur le stade lui-même.
La chaîne de supermarchés regrette par ailleurs le blocage par les syndicats du dépôt de Delhome, une entreprise qui s'occupe des livraisons e-commerce Delhaize, à Drogenbos.
La chaîne d'État a rapporté que les deux suspects avaient causé des «dommages irréversibles» à la muraille, vestige des fortifications militaires construites par les empereurs chinois pour dissuader les envahisseurs étrangers.
La chaîne s’est ensuite rétractée lorsqu’il est apparu que l’incident n’avait pas eu lieu.
La chaise est également hautement réglable, avec une gamme de réglages qui vous permettent de personnaliser la hauteur, l'angle et l'inclinaison du siège en fonction de vos besoins individuels.
La chaleur radiante a endommagé plusieurs constructions à proximité en faisant fondre le revêtement.
La Chambre des députés se penchera sur la future loi ces prochains mois.
La Chambre des Métiers du Luxembourg révèle dans un communiqué une « évolution prometteuse pour l’économie circulaire dans le secteur de l’artisanat et une implication de plus en plus importante « des entreprises locales ».
La chambre des mises en accusation d'Anvers a décidé vendredi que l'acteur R.D.B. (34) pouvait quitter la prison, sous bracelet électronique, a-t-on appris auprès de son avocate Issabel De Fré.
La chambre du conseil de Bruxelles avait décidé, le 16 février dernier, de maintenir Eva Kaili et Marc Tarabella en détention.
La chambre du conseil de Gand a décidé mercredi de prolonger la détention de la mère du petit Raoul.
La chambre pénale a également condamné un ancien cadre pénitentiaire de Mornaguia avait été condamné à 5 ans et demi de prison et deux femmes proches de Khaled Kobbi et de l’ancien directeur de la prison de Mornaguia à 4 ans et 6 mois de prison chacun.
La championne en titre Paula Reto a vécu une journée de misère, jouant 78.
La chance de devenir entraîneur ici représentait cependant une trop belle opportunité», a expliqué Pruneau, lors d’un entretien tenu dans le vestiaire des Carabins.
La chanteuse de 51 ans a d’ailleurs choisi de donner à son album le nom d’un personnage de la mythologie gauloise qui soignait les gens.
La chanteuse et actrice Barbra Streisand a quant à elle assuré que les Ukrainiens seraient soutenus "aussi longtemps que nécessaire".
La chanteuse, fille de Jacques Higelin, est connue pour ses prises de position à gauche.
La chanteuse, fille de la légende du rock’n’roll Elvis Presley, est morte le 12 janvier dernier à l’âge de 54 ans.
La chanteuse n’a plus le succès des débuts, et est davantage connue pour ses péripéties religieuses que sa musique.
La chanteuse, qui effectuait un retour sur scène, a commencé et terminé son spectacle sur une plateforme qui l’a transportée jusque dans les hauteurs du stade State Farm à Glendale, en Arizona.
La chanteuse sait que les admirateurs d’Alain Bashung l’attendent de pied ferme.
La Charte québécoise des droits et libertés interdit la discrimination en emploi sur la base de 14 motifs, dont le sexe de la personne.
La chasse aux nids-de-poule peut commencer : les redoux des dernières semaines donnent déjà du fil à retordre à nos véhicules, alors que les trous ont commencé à se multiplier sur les routes de la région de Québec.
La chasse aux trophées où les chasseurs paient des milliers de dollars pour avoir le droit de tuer généralement du gros gibier comme les éléphants et les lions a longtemps été controversée.
La cheffe Arabelle Meirlaen est installée depuis 2013 à Marchin.
La cheffe de la diplomatie allemande, Annalena Baerbock, en visite vendredi en Israël, a dénoncé «le calcul perfide» du Hamas qui utilise la population de Gaza, bombardé par Israël, comme «bouclier».
La cheffe de la diplomatie française Catherine Colonna a démenti lundi les accusations de la junte qui a pris le pouvoir au Niger, selon lesquelles la France voudrait «intervenir militairement» dans le pays.
La cheffe de l’Office des sports et de la culture et le responsable des affaires communales sont en congé maladie.
La cheffe du gouvernement a donné une instruction à tous les préfets de «trouver les bonnes procédures pour permettre que les équipements publics puissent rouvrir au plus vite»
L’acheteur le renvoyait avec l’argent”, précisait le parquet de Namur à l’audience.
La Chine avait condamné mardi ces restrictions imposées par un nombre croissant de pays dans le monde, prévenant qu’elle pourrait prendre des «contre-mesures» en représailles.
La Chine considère Taïwan comme une province qu'elle n'a pas encore réussi à réunifier avec le reste de son territoire depuis la fin de la guerre civile en 1949.
La Chine est particulièrement affectée (- 6,9 %).
La Chine, le Brésil, la Russie, l’Inde et l’Afrique du Sud seraient selon l’expression consacrée des pays émergeants, étape indispensable et préalable à celle du développement.
La Chine regrette la décision des États-Unis de bloquer une résolution de l'ONU qui appelait à une «pause humanitaire» entre le Hamas et Israël, Washington fustigeant un texte qui ne mentionnait pas le «droit d'Israël à se défendre».
La chorégraphie s’adapte aux spécificités de son architecture.
La chose n’est pas courante, c’est le moins qu’on puisse dire.
La chute de Logitech se poursuit, sans surprise.
La chute d’immeubles d’habitation est «une idée intolérable dans l'imaginaire collectif», observe l'architecte.
La cicatrice serait épouvantable, et pas juste pour ceux qui y ont étudié.
L’acier est un matériau 100% recyclable.
La cigale en faillite qui veut faire la morale à la fourmi.
La CIJ a été créée après la Seconde Guerre mondiale pour résoudre les différends entre les Etats membres des Nations unies.
La cinéaste américaine Greta Gerwig sera, du 14 au 25 mai, la présidente du jury du 77e Festival de Cannes.
La cinéaste avait déjà été remarquée par la critique grâce aux excellents Aux frontières de l’aube.
La cinéaste, en lice pour l’Oscar du meilleur film, signe un vibrant et politique "Women Talking", où des femmes discutent de la posture à adopter après avoir été victimes d’abus sexuel.
La cinéaste lausannoise part du jardin de sa grand-mère pour faire un tour du monde de quelques pays imaginaires.
La cinquième édition du festival Drummond en bière se tiendra les 8, 9 et 10 juin au parc Woodyatt.
La cinquième et dernière étape du Tour de Wallonie a été le théâtre d’un spectacle pour le moins étonnant.
La cinquième fut la bonne.
La cinquième pirogue transportait 56 migrants dont 4 femmes, la sixième 111 personnes et le dernier convoi était de 205 personnes.
La circulation des bus De Lijn est par contre légèrement altérée, alors que l’arrêt “Petit château” n’est pas desservi à la demande des services de police.
La circulation du tram avec ses premiers voyageurs est attendue pour fin janvier 2025.
La circulation sera complètement fermée pendant 8 mois, mais l’accès pour les piétons et les cyclistes sera garanti.
La circulation sera difficile l'après-midi et en début de soirée en Île-de-France.
La circulation sera maintenue dans les deux sens mais elle sera réduite à une bande de circulation par côté.
La circulation sera perturbée durant le week-end, dans le quartier de Bonnevoie, en raison de travaux prévus sur la chaussée.
La clé, c'est d'éviter de rester figé dans cette position pendant toute une journée et de bouger dès qu'on le peut.
La clé de voûte de ce projet consiste à remporter un appel d’offres d’Hydro-Québec.
La CMP, composée de sept sénateurs et sept députés, avait commencé ses travaux à 17H lundi puis les avait repris à 10H30 mardi après une nuit chaotique, en raison notamment de désaccords de dernière minute sur la question des prestations sociales.
La CNE, le Setca et la CGSLB attendent plusieurs centaines de personnes.
La coalition a cherché à faire passer une nouvelle législation qui lui permettrait de réintégrer le cabinet.
La Coalition Sonko Président 2024 arrive.
La cofondatrice de la plateforme dédiée à la transformation climatique est convaincue, en effet, que les entreprises ont un impact très fort sur la transition bas carbone des sociétés.
La colère contre la bêtise du régime des mollah culmine dans ( Alireza Kazemipour, 2022 ).
La colère d'Erling Haaland après l'incroyable erreur de M. Hooper face à Tottenham.
La colère des Gabonais ne cesse de s’amplifier.
La collaboration de tous est importante et on s’assure de maintenir une belle relation avec les agriculteurs pour qu’ils acceptent les passages en motoneige.
La collaboration est étroite avec les producteurs investis dans le projet.
La collaboration est quotidienne avec le ministère des Finances et le gouvernement.
La collection de vêtements de Samuel Gagnon s’inspire de la Côte-Nord.
La Collectivité européenne d’Alsace avait organisé un déjeuner en présence des représentants des métiers de bouche ( boulangers, pâtissiers, charcutiers…), dont le service était assuré par les élèves des lycées hôteliers de la région.
La collision s'est produite sur la "piste du Chemin des Jeeps" (image d'illustration).
La combinaison vertueuse qui s’était constituée autour de l’automatisation du contrôle-sanction, au début des années 2000, est aujourd’hui sérieusement « remise en cause », estime Fabrice Hamelin pointant du doigt « la victoire du lobby pro-vitesse ».
La Comédie del Arte en version française.
La Commanderie de l'Érable a décerné, le 12 mai, une médaille d'or à l'érablière S. Perron & fils, de Saint-Alban.
La commissaire sur le racisme systémique du Nouveau-Brunswick, Manju Varma, avait recommandé en décembre dernier que le fleuve soit renommé «Wolastoq Saint-Jean».
La commission a été mise en place après que l'Indonésie, ancienne colonie néerlandaise, eut souhaité récupérer huit œuvres d'art et collections d'histoire naturelle.
La Commission avait recommandé en novembre l’ouverture des négociations, s, qui sont appelées à durer plusieurs années, soulignant que Kiev avait réalisé 90% des réformes exigées par l’UE.
La commission devra également, identifier les procédures irrégulières et présenter un rapport complet à la fin de sa mission.
La Commission européenne a ouvert une nouvelle procédure d'infraction au motif que la Belgique ne s'est pas conformée correctement à l'arrêt.
La Commission européenne avait envoyé une lettre aux États membres en 2021 afin de les alerter sur le manque de transparence de certains prestataires de services de paiement.
La Commission européenne et l’Allemagne ont annoncé samedi avoir trouvé un accord pour débloquer un texte clé du plan climat de l’UE sur les émissions de CO2 des voitures, en assouplissant l’interdiction des moteurs thermiques après 2035.
La Commission européenne nous précise que “malgré une inflation de 10,5 % mesurée en Belgique sur la période considérée entre juillet 2021 et juillet 2022, l’augmentation annuelle mesurée pour le personnel de l’UE était de 4,5 %.
La Commission interministérielle de haut niveau chargée de la veille de l’état d’approvisionnement des marchés …
La commission mixte maroco-espagnole de transit s’est réunie, mercredi à Madrid, sous.
La Commission soutient d’ailleurs l’initiative par le biais d’un concours d’architecture.
La commission spéciale Uber a entendu jeudi les CEO d’Uber Belgique et de Heetch, Laurent Slits et Teddy Pellerin.
La communauté Bamendjou dans la région de l'Ouest est en fête.
La communauté des journalistes burundais est très éprouvée par le décès d’Olivier Nkengurutse, ce mercredi 20 septembre à Bruxelles.
La Communauté économique des États de l’Afrique de l’Ouest (CEDEAO) a annoncé le déploiement d’une force antiterroriste dans le Sahel.
La communauté Nintendo devra donc se rabattre sur les autres jeux de la console afin de prendre leur mal en patience avant l'annonce d'un jeu Mario inédit.
“La communauté YouTube a jugé le contenu suivant inapproprié ou choquant pour certains publics".
La commune a aussi prévu de recruter un ingénieur pour prendre en charge la direction des services techniques.
La commune a fait beaucoup d’efforts là-dessus car elle a installé des brises jambes, des fils de fer qui permettent de regarder les espèces de loin, et des panneaux explicatifs.
La commune de Lège-Cap-Ferret subit la même menace, mais le marché immobilier, lui, est en nette hausse depuis 2018.
La commune de Quiévrain n’y fait pas exception puisque les Sales D’Jônes représentent fièrement la région de Mons-Borinage depuis de nombreuses années.
La Commune d’Hastière a rejeté le projet d’incinérateur à Givet.
La commune interviendra dans la location, à concurrence de 900 € maximum.
La commune multiplie les labels vertueux sur le développement durable.
La communication de Nicole de Moor a aussi été visée.
La communication est la clé pour résoudre les problèmes avec vos voisins en copropriété.
La compagnie aérienne néerlandaise Transavia desservira trois destinations de plus au départ de Brussels Airport l'été prochain, annonce-t-elle mercredi.
La compagnie belge emploie 1 570 personnes, dont 75 % à Anvers.
La compagnie britannique à bas prix Easyjet a relevé mercredi ses prévisions de bénéfice pour l'exercice 2022/2023.
La compagnie continue d’orienter ses efforts vers la livraison des motoneiges aux clients.
La compagnie Delta propose des vols entre Nice et Atlanta depuis ce printemps.
La compagnie de Mark Zuckerberg doit payer une amende record de 1,2 milliard d'euros, infligée par le régulateur irlandais.
La compagnie ferroviaire a conseillé d’utiliser « d’autres moyens de transport public ».
La compagnie irlandaise veut imposer un service minimum pour le survol de la France en cas de grève des contrôleurs aériens.
La compagnie maritime corse vient d’annoncer la programmation de nouvelles traversées sur son réseau à destination de l’Algérie.
La compagnie norvégienne Vorn a créé ce sac à dos assez spécial.
La Compagnie pétrolière nationale nigériane (NNPCL) va investir 12,5 milliards de dollars pour obtenir une participation de 50% dans le projet de gazoduc Nigeria-Maroc, d’une valeur de 25 milliards de dollars.
La conception est centrée sur des « secteurs résidentiels » qui visent à créer des espaces de vie plus intimes et familiers pour un maximum de 32 résidents, avec des salles à manger et des salles d’activités, des salons et des chambres.
La conclusion à laquelle est parvenue la théorie de la civilisation de Bennabi est qu’une société postalmohadienne est le stade ultime de la décomposition d’une civilisation.
La conclusion de l’article des chercheurs porte en fait sur l’intérêt d’une planification urbaine minutieuse.
La concurrence des distributeurs online exerce une forte pression concurrentielle sur les prix.
La concurrence est aussi grande dans le milieu avec Rasmussen, Vanhoutte que j’appelle le “petit général” et Sadiki, qui donne l’impression d’être un joueur très expérimenté.
La concurrence est donc rude”, poursuit Muriel Morin.
La concurrence est particulièrement féroce.
"La concurrence est rude"
La conduite avec les capacités affaiblies est aussi ciblée lors d’interventions policières.
La conférence sera modérée par l’ancienne journaliste TV Hakima Darhmouch.
Laconique, le communiqué ne donne aucune autre précision sur leur libération, ni sur les circonstances de ces prises d’otages, alors que les autorités ont observé un mutisme complet depuis l’annonce de l’incident la veille.
La conjugaison des émeutes de la jeunesse postcoloniale française et de l’abandon de l’Affirmative action aux États-Unis nous renvoie à la situation des jeunes des quartiers populaires et des régions marginalisées au Maroc.
La connectivité significative, quant à elle, dépend de plusieurs facteurs, appelés « facilitateurs de connectivité ».
La connexion, les informations que vous obtenez du passé sont la plus grande usine qui nourrit votre imagination, votre esprit.
La conquête arabe n'a eu de cesse d'ailleurs que de détruire et d'ensevelir cette civilisation qui lui faisait tellement d'ombre.
La conseillère fédérale appelle à avoir le courage d’associer ces outils à «un trait de caractère qui a fait ses preuves: la prévoyance».
La consommation durable est un nouveau concept qui sera introduit dans l’administration.
• La consommation finale effective des ménages a atteint 936,4 MMDH.
La constante remise en question du chef Alexandre Vachon l’amène à livrer constamment le meilleur aux clients et rend sa table à la fois dynamique et vivante.
La constellation du Centaure et du Loup à découvrir dans le ciel d'Afrique du 15 mai au 15 juinOn profite encore et encore de la lumineuse planète Vénus très haute sur l’horizon ouest dans le ciel du soir.
La Constitution dit que tous les droits et devoirs proclamés et garantis par les textes internationaux relatifs aux droits de l’homme régulièrement ratifiés font partie intégrante de la Constitution.
La Constitution du Koweït énonce que le souverain doit être un descendant du fondateur de la nation, Moubarak Al-Sabah.
La Constitution valaisanne et l’assistance au suicide à Genève détermineront par exemple l’agenda politique de 2024 (photo d’archives).
La construction des trois lignes de métro, d’une longueur totale de 150 kilomètres, devrait coûter environ 150 milliards de shekels sur une période de 15 ans.
La construction d’un bassin de rétention d’eau au Bois de la Bigaire à Rolle entraînerait l’abattage d’une bonne trentaine de grands arbres.
La construction d’un ordre juridique afférent à ces mécanismes consensuels a certes été progressive depuis l’indépendance, mais certains défis restent encore à relever», souligne IMIS dans son étude.
La contre-offensive est déjà actée en coulisses, avec une première journée de mobilisation prévue le 19 janvier.
"La contre-offensive ukrainienne est un échec si colossal qu’ils ont perdu plusieurs colonnes de chars et des milliers d’hommes mais n’ont gagné en réalité aucun territoire.
"La contribution de James a été fondamentale au début du développement.
La conversation se poursuit et l’homme sort ensuite la phrase suivante assez intrigante : “Plus rien ne m’accroche”, avant de rire grossièrement.
La conversion des appareils se fera dans les installations de l'A330 MRTT à Getafe, en Espagne, courant 2025.
La coopération internationale est par conséquent primordiale.
La coopérative des Maîtres laitiers du Cotentin part enfin à la conquête de l’empire du Milieu.
La coopérative d’habitation La Crèmerie veut appuyer cette partie du projet selon Jonathan Boisvert, son président.
La coopérative est active dans la ville depuis une dizaine d’années et sert une clientèle de 3 000 individus.
La Coordination des Associations de Presse (CAP) entend dérouler un nouveau plan d’action pour dire …
La COP-28 marque la conclusion du « Bilan Mondial », la première évaluation des progrès mondiaux dans la mise en œuvre de l’Accord de Paris de 2015.
La COP28 pourrait marquer “le début de la fin des énergies fossiles”, a jugé mercredi le commissaire européen chargé du Climat, Wopke Hoekstra, avant d’entrer en séance plénière à Dubaï.
La Corée du Nord a tiré mercredi au moins un missile balistique, a indiqué l’armée sud-coréenne, au moment où le dirigeant Kim Jong Un se trouve en Russie avant un sommet avec le président Vladimir Poutine.
La Corée du Sud est l'un des pays du monde qui a le plus fort taux de mortalité par suicide, qui figure parmi les principales causes de décès chez les moins de 40 ans, selon des chiffres récents du gouvernement sud-coréen.
La Corporation des fêtes et événements culturels (COFEC) de Saint-Jean-Port-Joli mettait la main sur le Musée de sculpture sur bois des Anciens Canadiens.
La couleur argentée est particulièrement appréciée.
La cour a estimé que la mère ne pouvait ignorer que toute aide, notamment financière, profitait également à l’organisation terroriste.
La cour avait toutefois accepté que sa peine ne figure pas sur la partie du casier judiciaire accessible aux employeurs, «afin de ne pas le pénaliser sur un plan professionnel», avait indiqué l'un de ses avocats.
La Cour d’appel a infirmé partiellement le jugement en première instance.
La cour d’assises du Brabant wallon, au sixième jour du procès de Fabien Lombaerts et de René De Staerke, s’est penchée sur les conclusions des psys.
La Cour des comptes a constaté que les amendes imposées pour des infractions à la SCE étaient inférieures au montant minimum fixé par la loi dans au moins 10 % des cas, sans aucune justification”
«La Cour des comptes estimait à 6,57 milliards d’euros en 2019, soit 1,4% des dépenses brutes du budget général, le coût des missions relatives à l’immigration, l’asile et l’intégration», rappelle Bruno Tertrais.
La Cour recommande d’instaurer un reste à charge modulable en fonction de la qualité de la formation.
La course à pied à beau être solitaire, sur un tel événement, c’est l’entraide qui prédomine.”
La Cour suprême va évoquer le dossier opposant Ousmane Sonko à Mame Mbaye Niang le 4 janvier 2024.
La cousine de Mohamed Djafari est au nombre des survivants, tout comme son fils de dix ans.
La couverture nuageuse ne reviendra que la nuit prochaine.
La Covid a bon dos. C’est tout ce qui nous entoure qui génère cette violence.
L’acquisition du fanion d’un monde meilleur ne sera possible que lorsque nous nous donnons la bonne conscience de gratifier les bonnes actions quelles qu’elles soient, avec la perception qu’aucun bonheur n’est possible sans le soutien du courage.
La crise avait stoppé net une croissance ininterrompue depuis 2009, et qui avait culminé en 2019, avec presque 4,5 milliards de passagers et passagères transportés dans le monde, soit un doublement en 10 ans.
La crise entre l’Arménie et l’Azerbaïdjan pourrait conduire à un conflit, trois ans après le précédent.
« La croissance démographique est exponentielle et les jeunes de moins de 25 ans représentent une grande part de la population, indique l’édile de la commune, Moudjibou Saidi.
La croissance devrait ralentir à 5,5 % en 2023 avant de remonter légèrement à 5,8 % en 2024.
La croissance du PIB américain au deuxième trimestre sera publiée jeudi matin, au lendemain de la réunion de la Fed.
La croissance en Jordanie devrait, par ailleurs, rester stable à 2,5% en 2023.
La croix du pays de Galles qui précédera le souverain lors de la cérémonie du couronnement.
La Croix-Rouge a installé depuis fin décembre un container pour permettre des soins d’urgence des occupants.
La Croix-Rouge a lancé mardi un appel de fonds d’environ 100 millions d’euros pour soutenir les opérations de secours.
La Croix-Rouge luxembourgeoise annonce ce mardi le lancement d’un nouveau site internet.
La Croix-Rouge travaille avec eux.
L’acronyme « QLED » désigne quant à lui le système permettant d’afficher ces pixels : en l’occurrence, il s’agit d’une première couche de LED ou de Mini LED, associée à une seconde couche de nanocristaux, qui fonctionnent simultanément.
La CSSM invite les allocataires à créer leur espace personnel sur le.
L’acte III du Comité de Bâle voit le jour en 2010 et est complété en 2012 et en 2019.
L’acteur américain Brendan Fraser a, lui, reçu l’Oscar du meilleur acteur pour où il interprète un professeur obèse reclus chez lui.
L’acteur aujourd’hui âgé de 70 ans a pris cette menace au sérieux.
L’acteur autrichien, polyglotte et longtemps réputé pour sa beauté, s’est éteint à 78 ans. est connu pour ses rôles dans Ludwig, le crépuscule des dieux (1973) de Luchino Visconti.
L’acteur et humoriste français Gad Elmaleh se produit sur scène avec « D’ailleurs », son nouveau spectacle au Dôme de Paris, le 8 février 2022.
L’acteur qui a récemment joué Dracula dans le film Renfield et dans plus de 60 autres films a récemment confié sa liste de films préférés dans une interview.
L’action américaine a été donc fondamentalement revue à la base et s’est tournée vers la stratégie de l’usure à long terme.
L’action de la holding s’est rétractée de 4,7% à 7,1500 D. La valeur a été transigée à hauteur de 3 mille dinars sur la séance.
L’action de la société a affiché la meilleure performance de la semaine, se hissant de +8,9% à 0,490 D, dans un flux quasi-nul.
L’action de Tupperware a plongé de 49% lundi, le fabricant de récipients en plastique et d'autres produits de cuisine ayant fait part d'une grave pénurie de liquidités.
L’action du promoteur immobilier a reculé de 2,7% à 1,450D notant que la valeur a été échangée à hauteur de 2 mille dinars, seulement, sur la séance.
L’activité commerciale devra en effet être de qualité et complémentaire à l’offre existante.
"L'activité en 2022 et début 2023 a chuté de respectivement 2 et 7 % par rapport à la même période un an auparavant.
L'actrice fera notamment face à Joseph Fiennes et Gael García Bernal.
L’actrice Jena Malone révèle avoir été agressée sexuellement lors du tournage de “Hunger Games”
L'actrice ne met toutefois pas totalement fin à son activité artistique.
L'actualité de ce vendredi 24 février sera largement consacrée au premier anniversaire de la guerre en Ukraine.
L’actualité du football belge est d’abord financière, à tous les niveaux.
“L’actualité fait partie de la politique.
L’actuel champion du monde est le Néo-Zélandais Dylan Schmidt.
L’actuelle 114e au classement mondial a fait son annonce sur les réseaux sociaux.
L’actuelle présidente de la puissante région de Madrid est la seule dirigeante de droite certaine d’être réélue ce dimanche, probablement à la majorité absolue si l’on en croit les sondages.
L’actuel numéro 4 du classement veut le louer pour 1,5 saison.
«L’actuel territoire de la Hongrie (région d’origine des Huns) aurait connu des étés exceptionnellement secs aux IV siècles.
«La culture est le miroir à travers lequel nous pouvons comprendre notre passé et construire notre avenir… Quant à l’art de la danse traditionnelle, il est un héritage précieux que nous devons préserver et transmettre aux générations futures.
La culture et les échanges entre les peuples sont parmi les raisons qui ont ouvert la porte à ses mots arabes pour s’infiltrer au vocabulaire français.
« La culture israélienne ose et elle est créative.
La Dame de fer continue d'exciter les passions.
L’adaptation à un nouvel environnement n’est pas chose aisée.
La date de ce scrutin doit encore faire l’objet d’un accord entre les Vingt-sept États membres, mais la période qui tient la corde est celle du 6 au 9 juin 2024.
La date de sortie devrait être annoncée dans la foulée, il faudrait tabler sur une sortie pour l'automne ou l’hiver 2023.
La date marque aussi l'annonce de la capitulation de l'Allemagne.
«La date se profile clairement » 5 avril, a répondu la numéro 2 de la CFDT, Marylise Léon, mercredi soir sur le plateau de BFMTV.
L'addiction aux écrans est un phénomène de société qui ne concerne pas que les ados.
La décentralisation demeure inaboutie, selon le rapport annuel 2023 de la Cour des comptes.
“La déception des travailleurs est énorme”
La déception était doublée de colère.
La décision a été signée le 30 juin 2023.
La décision aurait pu être différente si ce boulanger était considéré comme une personnalité publique.
La décision dans le procès en appel des proches de Guillaume Soro (ici en photo) est attendue pour le 13 février 2023 à Abidjan.
La décision, datée du 19 octobre, n’a été rendue publique que lundi dernier.
La décision de 60 pages publiée jeudi montre que le groupe spécial de l’ALENA a confirmé les décisions du département américain du Commerce dans cinq domaines, mais en a renvoyé trois en exigeant des explications supplémentaires.
La décision de ce matin est définitive : il n’y aura pas de salon en 2024.
La décision de créer une nouvelle banque de développement dans le cadre des BRICS a été prise en 2013 lors d’un sommet à Durban, en Afrique du Sud.
La décision de mercredi était particulièrement attendue dans la communauté transgenre de l'archipel, comme par Tomoya Asanuma, un homme trans de 34 ans.
La décision de radiation est toujours précédée d’un avertissement.
La décision de rétropédaler, Groen dit la prendre le cœur lourd.
La décision du jury, composé de six personnes, est particulièrement favorable à Kecalf Franklin et à ses enfants, qui devraient hériter de la résidence principale de la chanteuse, un manoir situé dans une banlieue cossue de Détroit.
La décision du Maine, comme celle du Colorado, ne porte à ce stade que sur les primaires républicaines tenues dans les deux Etats, prévues le 5 mars parmi une quinzaine d'Etats, lors du "Super Tuesday".
La décision prise lundi par le président américain Joe Biden de gratifier le Premier ministre Benjamin Netanyahu d’une invitation à une rencontre après presque sept mois a semblé inopportune, pour ne pas dire hors sujet.
La déclaration commune constituera un cadre pour la conclusion ultérieure d’accords bilatéraux entre ces pays et Kiev, détaillant les armes qu’ils fourniront.
La déclaration d’intérêt a été paraphée, samedi dernier à Salé par le président de la FRMF, Fouzi Lekjaa, le président de la Fédération portugaise de football, Fernando Gomes, et le président de la Fédération royale espagnole de football, Pedro Rocha.
«La déclaration récente du président Abbas sur les juifs et l’Holocauste est une insulte à la mémoire des millions d’hommes, femmes et enfants assassinés, a martelé Steffen Seibert sur X (anciennement Twitter).
La déclaration s’achève en ces termes : « Le parti Les Démocrates rassure la communauté internationale quant à sa volonté d’œuvrer pour la paix et l’invite à l’accompagner dans ses efforts en vue de la restauration de la démocratie béninoise.
« La découverte de ce qui était une très petite quantité d'uranium (.
La découverte massive annoncée en Suède profitera aux voitures électriques.
La décrue épidémique se confirme en France.
La défaite du Phoenix a du même coup mis fin à la carrière junior de Joshua Roy, qui devrait rejoindre le Rocket de Laval la saison prochaine.
La défense aérienne russe a abattu trois projectiles de lance-roquettes multiples HIMARS, ainsi que trois drones.
La défense a fait témoigner le père de l’accusé qui s’est engagé à veiller à la bonne conduite de son fils et à contacter la police si ce dernier allait à l’encontre de certaines conditions imposées par le tribunal.
La défense antiaérienne a également contré des attaques de drones contre la Crimée les 1er, 3 et 4 mai.
La défense antiaérienne russe a abattu un avion d’attaque au sol Su-25 et a intercepté quatre roquettes de HIMARS ainsi qu’un missile air-sol tactique supersonique HARM.
La défense centrale est solide, bonne de la tête, mais pas forcément très mobile.
La défense estime que la thèse qu'il a présentée colle au dossier d'enquête.
La défense mauve se dégageait non sans mal.
La défense se frotte les mains, partageant le point de vue exposé par le parquet et accablant l’attitude de l’une des filles de Paula.
La défense surréaliste de Noël le Graët à propos des accusations de harcèlement: "Je ne sais pas écrire de SMS"
La délégation affirme également avoir permis aux détenus de communiquer avec leurs familles pour les rassurer et apporté un soutien psychologique à ceux qui ont perdu des proches suite à ce sinistre.
La délégation à la sécurité routière reconnaît que c'est «un sujet connu et une réelle problématique».
La délégation de la fondation Wolle Ndiaye a démarré les activités de la journée en faisant le tour de quelques foyers religieux à Hounare.
«La délégation de l’armée ne parlera que de la trêve et de comment la mettre correctement en œuvre pour faciliter les accès humanitaires», s’est borné à commenter pour l’AFP le général Nabil Abdallah, porte-parole de l’armée.
La délégation du canton hôte de cette année, l’Argovie, était conduite par le ministre cantonal Jean-Pierre Gallati.
La délégation est conduite par la ministre du Tourisme, de l’Artisanat et de l’Économie sociale et solidaire, Fatim-Zahra Ammor, le directeur général de l’ONMT, Adel El Fakir et le président de la Confédération nationale du tourisme, Hamid Bentaher.
La demande avait finalement été refusée.
La demande d'avance dans le secteur de la construction est bien acceptée par les clients.
La demande de panneaux solaires continue de croître.
La demande de traitement pour des problèmes liés à la cocaïne a cependant augmenté ces dernières années, alors que pour l'héroïne, elle a diminué.
La démarche de faire incriminer l’Algérie pour discrimination des entreprises espagnoles par le biais de la Commission européenne paraît compliquée.
La démarche du gouvernement de l’Ontario en matière d’affaires francophones repose sur deux stratégies complémentaires.
La démocratie israélienne est en danger imminent.
La dénonciation rapide a souligné l’indignation face à des déclarations jugées inacceptables.
La de Nova Kachovka a provoqué des inondations massives et met en danger des milliers de personnes.
« La déontologie prescrit le juste soin pour chaque personne qui me consulte.
La dépendance à l’alcool transformerait la façon dont le cerveau traite les signaux de douleur, entraînant une plus grande sensibilité à la souffrance chez les grands consommateurs, selon une nouvelle étude.
La dépense mondiale dans les renouvelables s'approche des 1000 milliards de dollars par an.
La députée bruxelloise Bianca Debaets (CD&V) se dit “extrêmement choquée par rapport aux déclarations publiques de Fouad Ahidar (Vooruit)”
La députée de l’opposition Meirav Cohen (Yesh Atid) a déclaré que le projet de loi était « une mesure délirante » qui « transfère certains des pouvoirs directement à la ministre afin de neutraliser les éléments professionnels ».
La députée européenne veut imposer un permis spécial pour conduire un SUV, car ce type de véhicule serait plus dangereux que les autres.
La députée fédérale et pharmacienne de profession Kathleen Depoorter (N-VA) regrette cette gabegie.
La députée flamande Els Ampe - membre du bureau mais très critique envers le président sortant de l''Open Vld - a rappelé que les statuts du parti prévoient dans un tel cas l'organisation d'une élection présidentielle dans les trois mois.
La députée Joëlle Maison s’inquiétait dans sa question des potentielles représailles (notamment des ruptures de bail) contre un locataire qui saisirait la commission.
La députée Limor Son Har-Melech du parti Otzma Yehudit, à droite, présidente de la commission spéciale de surveillance du Fonds des citoyens israéliens, dirigeant une réunion de la commission à la Knesset, à Jérusalem, le 6 juin 2023.
La dérive autoritaire de la commission européenne et du gouvernement est très préoccupante.
La dernière édition de ce séminaire a eu lieu en décembre 2022.
La dernière expérience de Badou Zaki est celle d'entraîneur du club tunisien Croissant sportif du Chebba (CS Chebba), sa démission, fin janvier 2023, à la suite de trois défaites consécutives.
La dernière fois que j’ai vu David, c’était à Wimbledon et 's-Hertogenbosch lors d’entraînements communs avec Tallon.
La dernière fois que nous sommes allés là-bas, en décembre, nous avons pu constater des gros problèmes au niveau des infrastructures et de la qualité de vie des gens sur place.
La dernière fois que Svitolina avait participé à un tournoi était lors de l’Omnium de Miami, en mars 2022.
La dernière fois qu'on l'a vu, il se dirigeait à pied vers le boisé près de la route 750, à Moores Mills.
La dernière guitare de Kurt Cobain, utilisée lors de la dernière tournée de Nirvana en 1993-1994, a été vendue aux enchères vendredi.
La dernière restent les apparitions massives qui permettent de faire apparaître un très grand nombre de monstres et d’augmenter drastiquement le pourcentage de voir une espèce d’une couleur différente.
La dernière saison de Mané à Liverpool est intervenue alors que l’équipe poursuivait un quadruplé sans précédent avant de remporter la Carabao Cup et la FA Cup.
La dernière théorie évoque une frontière, fruit d’une organisation sociale mise en place dans la région, voulant faire passer un message fort à l’intention des tribus voisine…
La dernière, uniquement au crayon gris.
La dérogation suspend, pour cinq ans, les interprétations que les tribunaux ont faites des droits se trouvant aux articles 2 et 7 à 15 de la charte.
Là, des émigrés viennent en nombre renforcer une main-d’œuvre locale insuffisante.
La destinataire du message audio invitée à donner son avis est identifiée par Dylan comme étant Sandra, son ancienne "qui lui a tourné le dos depuis plusieurs mois.
La destination gourmande entend se doter d’une toute nouvelle planification stratégique en s’appuyant sur une vaste consultation publique.
«La destruction planifiée des politiques culturelles menée par plusieurs collectivités territoriales»
La dette coûte plus cher que la santé!
La dette de la France a fortement augmentée, les français épargent par anticipation "effet Ricardo-Barro.
La dette du groupe, qui compte 53 millions de clients, s’élève à environ 7,6 milliards d’euros.
La deuxième a opposé la presse audiovisuelle privée à la presse écrite/en ligne.
La deuxième bonne nouvelle, c’est que les comédiens de doublage ayant travaillé sur ces personnages dans le jeu semblent bien avoir accordé leurs voix à ce projet d’animation.
La deuxième campagne est liée à l’engagement d’animateurs pour le centre de vacances pendant les grandes vacances.
La deuxième est celle d’une candidature socialiste que je défends.
La deuxième est un peu plus tirée par les cheveux : Max serait un diminutif de Maximilien.
La deuxième étape partira de Cascais et se dirigera vers Ourém.
La deuxième fois, quand ils l’ont loué à Chelsea.
La deuxième gauche veut, elle, réconcilier les socialistes avec l'économie de marché.
La Deuxième Guerre terminée, commençait immédiatement la guerre froide, qui allait faire planer sur le destin de l’humanité la menace d’une guerre nucléaire.
La deuxième manche de la saison aura lieu en Arabie saoudite, le 19 mars sur le circuit de Jeddah.
La deuxième opération, est la modification d’adresse électoral( changement de centre ou de lieu de vote) »
La dévaluation de près de 50 % ces derniers mois a aussi sérieusement entamé le pouvoir d’achat des 105 millions d’Égyptiens dans un pays où la plupart des biens et des matières premières sont importés.
La déviation via la rue Saint-Léonard s’étendra également jusqu’à la rue du Commandant Marchand, qui verra son sens de circulation inversé vers le quai de Coronmeuse.
La DGI a rapidement réagi à cette situation inattendue en exprimant ses excuses et en soulignant qu’elle n’était pas responsable des publications sur sa page depuis la date de l’attaque.
L’adhésion de l’Ukraine à l’OTAN fait douter les écologistes: “La Russie devra être un partenaire autour de la table”
La différence fondamentale entre les deux programmes, c’est que les sommes puisées dans le CELIAPP pour l’achat n’ont pas à être remboursées.
La diffusion attendue de l’électrification dans la société se produit à la fois plus tôt et plus rapidement que prévu.
La diffusion au sein du grand public des études ainsi produites.
La diplomatie russe a appelé les parties au conflit au cessez-le-feu immédiat.
“La direction a, enfin, répondu à notre appel.
“La direction a maintenu le dialogue et a multiplié les contacts avec les membres du personnel tout au long de la semaine passée afin de répondre à leurs préoccupations”
La direction annonce d’ailleurs que, dans le futur, elle souhaiterait délocaliser certains de ses cours dans d’autres quartiers et entités de la commune pour permettre à davantage de monde de s’inscrire à l’académie.
La direction artistique est particulièrement soignée et propose un jeu à l’aspect cartoon et coloré sans jamais oublier que l’on joue des personnages perdus au beau milieu de l’espace dans un environnement très hostile.
"La direction avait alors proposé aux 51 salariés alpins la mobilité interne mais ils ont refusé et ont été licenciés pour cause réelle et sérieuse"
La direction d’Anderlecht et le joueur ont décidé de continuer l’aventure ensemble jusqu’en 2025.
La direction de l’aéroport devrait faire connaître sa position d’ici lundi.
La direction de la RATP a de son côté souligné que «la sécurité de (ses) agents, et en particulier celle des conducteurs de bus, est une priorité absolue pour l'entreprise».
La Direction de la santé publique a présenté la mise à jour du portrait cancer au Saguenay-Lac-Saint-Jean.
La direction de l’établissement étudie actuellement la possibilité de rénover le bâtiment principal en forme de croix, qui est la partie la plus usée du HRM.
La direction dit attendre la fin de la saison pour retourner à la table des discussions avec un coach toujours sous CDI.
La direction du groupe a choisi de fermer l'ensemble de ses restaurants présents à l'intérieur de ses magasins.
La direction générale a organisé un banquet VIP qui s’est tenu ce lundi 13 novembre 2023 au terrain de gazon de la cité CBG.
La direction générale des Finances publiques n'envoie pas de SMS pour faire la promotion de l'indemnité carburant, le seul site officiel pour faire sa demande est impots.
La Direction Générale des Impôts (DGI) vient de publier sur son portail Internet la version 2023 du Code Général des Impôts (CGI) ainsi que le tableau des dispositions fiscales de la Loi de Finances (LF) 50-22 pour l’année budgétaire 2023.
La direction interiste lui reproche, ainsi qu’à son avocat, Sébastien Ledure, son flirt avec la Juventus, indique le journal flamand.
"La direction reste ouverte au dialogue et espère bientôt trouver une solution avec les collaborateurs", tempère-t-il, précisant que plusieurs de ses clients font à présent appel à d'autres entreprises.
La direction s’est vue confrontée à de nouveaux visages, ambitieux, avec une autre vision et remettant davantage les choses en question.
La direction VGP a récemment annoncé avoir signé un nouvelle joint-venture avec Deka Immobilien pour acheter une vingtaine de biens immobilier.
La directrice générale de cette société, Kouti Manel, a pour sa part précisé que les premières livraisons des appartements seront faites en deux tranches, l’un après 24 mois et l’autre après 36 mois.
La directrice générale des MrBAB a également annoncé dans un communiqué que d’autres projets allant dans le sens d’une sobriété énergétique, telle que l‘installation de panneaux photovoltaïques, étaient prévus dans un futur proche.
La discussion qu'on a eue m'a donné un coup de boost car je savais qu'il comptait sur moi.
La discussion s'est poursuivie avec un échange sur les avantages des solutions logicielles et matérielles pour le traitement vidéo et les diffusions vidéos en direct.Le module a réuni des spécialistes et des chefs de départements de l'APS."
La disparition soudaine du docteur Ysewyn est un choc pour le personnel comme pour la direction.
La disparue mesure environ 1,67 mètre et est de corpulence mince.
La distribution d’arbres est ouverte à tous et les autorités donnent accès aux infos et caractéristiques des arbres choisis.
La distribution de courrier ne représente plus que 17 % de son chiffre d’affaires.
La distribution de journaux a été au cœur d'un important scandale fin 2022.
La distribution s’est faite sous la supervision de la cheffe de cabinet politique du ministre, Mme Emma Godi.
La distributrice d’eau potable ne fonctionne pas, les gens commencent à remarquer que ces aînés ont atteint leur limite.
Ladite initiative est mise en œuvre avec le soutien de l’Union européenne et de l’Organisation des Etats ACP.
« La division Approvisionnement a effectué plusieurs modifications/bonifications au cours des dernières années, précise la Ville de Chambly.
La divulgation de ces messages a en tout cas entraîné la suspension temporaire par la direction de huit professeurs du groupe.
La Dj russe Kit Kat et le mannequin ukrainien Arina Glavatska comme un symbole.
L’adjudant Atou Seck, responsable du centre secondaire d’incendie de Tivaouane, a confirmé ces informations à l’APS.
L’administrateur de la commune de Gitega, tout en reconnaissant que les auteurs ne sont pas encore capturés, a appelé toute la population sans exception aucune à relever le niveau de vigilance qui commence à s’estomper.
L’administration Biden a récemment intensifié ses efforts pour négocier un accord de normalisation entre les deux pays.
L’administration Biden a saisi vendredi la plus haute juridiction du pays, lui demandant de préserver le statu quo de la mifépristone, dont l’accès a été restreint par une Cour d’appel.
L’administration bruxelloise – “qui entretient d’excellentes relations avec les institutions”, nous dit-on – a accompagné le projet de rénovation en proposant un concours d’architecture.
L’Administration luxembourgeoise vétérinaire et alimentaire organise donc le rappel de ces produits qu’on trouve essentiellement au Luxembourg dans les supermarchés Match même si d’autres points de vente ne sont pas à exclure.
L'administration pénitentiaire avait assuré que la star déchue y était éligible.
L’administration pense que l’opérateur prendra sa décision en fonction de la pénalité.
L'ADN découvert est, de plus, à nouveau mixte, avec ceux de Mohamed Abrini et de Bilal El Makhoukhi, un ami d'Hervé Bayingana Muhirwa.
La doctrine s’est cependant fortement assouplie depuis lors.
L’adolescent serait ensuite sorti de la pièce, toujours armé, pour se réfugier dans une salle de cours voisine.
«La domination patriarcale, c’est une société dans laquelle les hommes concentrent le pouvoir à tous les niveaux : au sein de la famille, dans l’éducation, dans la vie sociale et politique, dans le travail, etc.»
La domination territoriale se poursuivait au retour des vestiaires, mais sur pratiquement la première occasion des locaux, Chaabi trouvait l’ouverture.
» L’adoption de cette motion de rejet est aussi un bon moyen pour le RN d’éviter un débat parlementaire, certes centré sur son sujet de prédilection, mais qui pouvait s’avérer piégeux.
L’adoption d’un animal est un engagement pour 12, 15 et parfois même 20 ans.
La douce folk estivalePourquoi faire confiance à Francopresse.
La douleur était intenable.
La douleur et la peur, les spectacles difficiles, les amis qui ne reviendront pas et ceux que nous devons retrouver.
La douzième journée de mobilisation commence à peser sur le portefeuille des syndicalistes et manifestants.
La drag queen mentionne d’ailleurs que la tournée se passe merveilleusement bien, même au-delà de ses espérances!
La drame a eu lieu dans la nuit du 13 septembre au 14, vers les coups de 21 heures.
La drogue, dont la valeur de revente est estimée à 600 millions d’euros, était dissimulée dans un conteneur de bananes arrivé à Rotterdam via le Panama, ont expliqué les procureurs.
La drogue “d’un degré élevé de pureté”, selon un communiqué de la police judiciaire était “destinée à plusieurs pays européens et sa valeur est estimée à plus de 100 millions d’euros”, a précisé M. Ananias.
La drogue, d’une valeur de quelque 34 millions d’euros, était cachée dans un conteneur rempli de fruits venant du Guatemala, a indiqué le ministère public néerlandais.
La drogue est toujours bien présente au sein de Black Sabbath qui est sur le point d’imploser.
La droite ne prend pas le temps de se poser et de réfléchir en termes de stratégie.
”La droite pense qu’il faut faire payer la crise aux ménages.
La Drummondvilloise d’origine a vécu une soirée haute en émotions, alors que long métrage de Guillermo del Toro, dans lequel elle a joué un rôle clé, a remporté l’Oscar du meilleur film d’animation, dimanche soir.
La durée de l'été météorologique s'est pour sa part allongée d'environ dix jours par décennie depuis les années 1980.
La durée des travaux est estimée à huit mois et la livraison du projet est prévue pour juin 2024.
« La durée d’examen est ridicule.
La durée maximale autorisée passera également de trois à cinq heures «afin de permettre à la clientèle de profiter pleinement de ses activités», fait savoir la Ville.
“La dynamique devra servir les intérêts suprêmes des deux nations mais aussi le développement et l’essor des deux peuples frères, notamment à travers la création de richesse et de valeur ajoutée”, a-t-il souligné.
Là encore, «aucune victime ou destruction critique n’a été enregistrée», selon M. Popko.
Là encore, ça flashe dans les deux sens de circulation.
Là encore, la dégringolade est impressionnante: plus de 500 millions d’euros en moins dans les caisses de la maire de Paris, selon qui affirme que les droits de mutation ont rapporté 1,745 milliard d’euros à la Ville en 2022.
Là encore, le but est d'être attentif aux sensations que procure le massage, comme l'impression de chaleur et de relâchement.
Là encore, les spectacteurs ne venaient pas voir Transformer pour nous voir, nous.
Là encore, le trio n’a pas souhaité s’avancer.
L’aéroport Agadir-Al Massira a affiché une bonne santé l’année dernière en accueillant.
L’aéroport de Catane, en Sicile, a rouvert lundi après avoir dû fermer dimanche, L’Etna, l’un des volcans les plus actifs au monde, s’étant mis à cracher de la fumée et des cendres lors d’une nouvelle éruption.
L’aéroport de Charleroi a vendu des litres de bière, ce mercredi à cinq heures du matin.
L’aéroport international d’Alger enchaine les travaux et les dispositifs lui permettant de devenir un HUB international.
L’aéroport Mohammed-V a ainsi enregistré durant ces 11 premiers mois un taux de récupération de 95 % par rapport à la même période de 2019, en accueillant 8.970.014 passagers.
La et les dépanneuse sont toujours là.
La fabrication des modules est intégralement effectuée en usine.
La façon d’investir de façon durable a en effet évolué.
La façon dont elle était garée représentait un danger pour les usagers de la route qui passaient.
La facture d’électricité comprend en effet de nombreux autres coûts.
La facture pour une solution Low-Code a de fortes chances d’être moins chère puisqu’il sera nécessaire de combiner plusieurs solutions No-Code pour couvrir l’ensemble des besoins.
La faculté de médecine de l’UNamur innove en intégrant, dès les bacheliers, cette compétence dans son programme de formation.
La faiblesse chronique de la croissance allemande ces dernières années a fait ressurgir le spectre de l'«homme malade de l'Europe» dans les médias, une expression remontant à la fin des années 1990 après le contrecoup de la réunification.
La fameuse "cryptoqueen", considérée comme la plus grande arnaqueuse de la crypto, vient de réapparaître de nulle part, et cette fois-ci, il n'est pas question de crypto.
La famille a porté plainte.
La famille de Mollie Kyle Burkhart (au centre du film) est particulièrement touchée : elle perdra deux sœurs, sa mère, son beau-frère et un cousin.
La famille d’une victime des attentats terroristes de 2015 à Paris et son avocat, le 22 février 2023 devant la Cour suprême américaine à Washington.
La famille Lavoie de Baie-Comeau a remporté le concours Gagne ta glace de Maxi.
La famille s’apprête à regagner le foyer d’hébergement d’urgence, en Seine-Saint-Denis, qui les a envoyés ici.
La famille s’intègre à la région et forge des amitiés.
La famine guette les 120.000 habitants de cette région, selon Erevan et plusieurs ONG.
La faute à une intrigue cousue de fil blanc, ou chaque élément scénaristique est téléphoné.
La faute en partie au Covid et à l’inflation, qui ont fait drastiquement chuter les ventes.
La favorite locale Valérie Grenier n’a pas obtenu le résultat souhaité, mais elle a vécu une journée mémorable dont elle se souviendra longtemps.
La fécondation in vitro (FIV) est une technique de procréation médicale avancée qui permet la fécondation de l’ovocyte par le spermatozoïde en laboratoire.
La Fed a précisé jeudi avoir prêté près de 12 milliards de dollars aux banques américaines depuis dimanche afin qu’elles aient les fonds nécessaires pour honorer les demandes de retraits de leurs clients.
La Fed attend que les effets Powell a employé ce terme sept fois fin août au symposium de Jackson Hole (Wyoming) - de sa politique engagée depuis mars 2022 se diffusent dans tous les circuits du crédit.
La Fédération des conseils d’éducation du Nouveau-Brunswick a aussi exhorté le gouvernement du Nouveau-Brunswick à investir davantage dans les programmes alimentaires et dans le budget en capital destiné aux districts scolaires.
La Fédération ghanéenne de football (GFA) a rapidement présenté ses condoléances à la famille du joueur sur ses réseaux sociaux : « Nos pensées vont à la famille de Raphael Dwamena en ce moment difficile.
La femme a comparu mardi devant un juge d'instruction.
La femme de ménage, qui selon ses dires a effectué un ménage sommaire des lieux probablement samedi, a expliqué avoir retrouvé le domicile en désordre.
La femme, dont le nom n’a pas été dévoilé, tentait, en violation d’une décision de justice, d’entrer en contact avec l’un de ses enfants.
La femme du dirigeant écossais, Nadia El-Nakla, est d'origine palestinienne et ses parents, qui vivent en Écosse, sont en visite à Gaza.
La femme et ses deux enfants ont été retrouvés morts, jeudi 25 mai au matin à Dreux (Eure-et-Loir), a-t-on appris auprès du parquet, qui a rapidement envisagé la piste criminelle.
La femme nous raconta que celles et ceux en connaissance des attaques de libération du 20 octobre 1955 s’y préparaient en cachant leurs biens.
La Ferme Manowin a annoncé le début de ses activités de commercialisation.
La fermeture de l'espace aérien perturbait lundi la desserte de certaines destinations africaines par les compagnies européennes.
La fermeture du corridor de Latchine, selon l’Arménie, suscite le risque d’une grave crise humanitaire au Haut-Karabakh.
La Ferrari de Sainz 2e à 22 millièmes, celle de Leclerc n'a pas roulé.
La fête d'Halloween connaît un engouement grandissant.
La fête foraine, la plus grande de Moselle-Est, est toujours un événement.
La fête foraine proposera une centaine d'attractions, avec des nouveautés et des manèges XXL. Le rendez-vous agricole réserve lui aussi quelques surprises.
La fête-Sed qui célèbre cet anniversaire va justement lui apporter une nouvelle jeunesse.
L’affaire a ému toute l’île caribéenne, qui s'insurge contre cette que vit actuellement son champion.
L’affaire a été mise à l’instruction par les autorités judiciaires, qui ont délivré un mandat d’arrêt.
L’affaire a été portée devant la justice suite à une assignation déposée par le camp Nador Awuko.
L’affaire du rapatriement des 49 kg d’or intercepté aux Comores en 2021 continue de susciter des tensions entre Madagascar et les Comores, mettant à l’épreuve leur coopération judiciaire et leurs relations diplomatiques.
L’affaire est close”, a écrit la chroniqueuse, remerciant ses abonnés de leur soutien.
L’affaire est particulièrement embarrassante pour le président américain, qui envisage de se déclarer candidat à l’élection présidentielle de 2024.
L'affaire était pliée dès le premier passage dans le S de Senna pour Verstappen.
L’affaire étant renvoyée au 04 janvier 2024 pour la comparution obligatoire du prévenu.
«L'affaire Mohamed Moubdie n'est pas l'affaire d'une personne en particulier.
L’affaire Raab débute le 15 novembre 2022.
L’affaire Sagawé – du nom d’un scandale urbanistique – ou la gestion de la dette wallonne – même s’il faut bien avouer qu’elle est plus inquiétante aujourd’hui qu’à son époque – le minent.
L’affaire Sweet Beauty opposant Ousmane Sonko à la masseuse est très loin de connaître son épilogue.
L’affaire tient beaucoup à la junte.
L’affiche en dit déjà long sur le niveau du projet.
L’affirmation provient d’Eli Beer, responsable d’une organisation de secours d’urgence, lors d’une rencontre avec des membres juifs du Parti républicain américain à Las Vegas.
La Fiat New Mutlipla s’ajoute ainsi aux gammes produites au niveau du site de Kénitra au Maroc, à savoir la Topolino, la Citroën Ami et l’Opel Rocks-e.
La fiche technique qui a fuité suggère également que les Pixel 8 et Pixel 8 Pro seront équipés de batteries de 4 600 mAh et 5 100 mAh, respectivement, et alimentés par un nouveau chipset Tensor G3.
La FICR travaille au Maroc par l’intermédiaire du Croissant-Rouge marocain, en coordination avec les autorités locales, et elle dispose d’équipes déployées sur le terrain dans les provinces les plus touchées comme Haouz, Taroudant, Marrakech ou Chichawa.
La fierté d’être LGBTQIA+ est un enjeu politique de nos démocraties et de leur avenir.
« La Fifa a pris acte de notre demande et assuré se pencher sur le dossier, mais la réponse était brève, très vague », assure Popal, un mois plus tard.
La FIFA n’a pas répondu à la RTS.
La Fifa, qui avait ouvert le 24 août une procédure disciplinaire à son encontre, l’a suspendu deux jours plus tard de toutes activités dans le football au niveau national et international pour une durée de 90 jours, le temps de l’enquête.
La file d'attente s'allonge, ce mardi vers 18h30, aux portes du jardin botanique.
La filiale de la société turque Albayrak, exploitante actuelle la partie conventionnelle du port de Conakry.
La filiale ivoirienne du géant de l’agroalimentaire et des produits d’hygiène Unilever a achevé l’année 2022 avec une perte nette de 6,3 milliards de francs CFA.
La filière peut se frotter les mains, même si les obstacles restent nombreux.
La fille d’Omar Bongo devrait comparaître devant le tribunal judiciaire de Paris les 29 janvier et 1er février 2024, selon les informations de Libération.
« La fillette a bu, mais elle est décédée juste après », a encore déclaré le substitut au procureur de la République.
La fillette a été grièvement blessée en tentant de traverser la route.
La fillette âgée de dix ans était aussi présente mardi lors du banquet célébrant l’anniversaire de la fondation de l’armée et pendant d’autres événements importants.
La fin de la grève coïncida avec les congés de Pâques.
La fin de la trêve, c'est la pire hantise de Waël Ahmed.
La fin des activités des deux usines a été fixée au 28 avril.
La fin de saison 2023 est venue couronner le fruit d’un bon travail avec une troisième place en Premier League, synonyme de retour en Ligue des Champions et une victoire en League Cup.
La fin des travaux est prévue pour le mois de novembre, sous réserve des conditions météorologiques.
La fin du film montre, sans aucune hypocrisie, les horreurs d'un combat ou la folie sanguinaire triomphe de la raison.
La fin du spectacle de la chanteuse française a été perturbée par «un incident technique».
La fin ose même contrebalancer tout ça avec un twist tire-larme bourrin surpassant les Pixar les plus cruels.
La Fiorentina (8e) peut encore espérer accrocher un strapontin européen lors d'une fin de saison bien remplie, avec au menu les demi-finales de la Coupe d'Italie, contre la Cremonese, et les quarts de C4.
La firme avait toutes les cartes en mains, des infrastructure solides, et surtout une place centrale sur Internet.
La flambée des prix déjà constatée en 2022 devrait en effet continuer de sévir.
La Flandre ne figure pas dans le pipeline.
La Flandre nous apparaît parfois comme un "pays" lointain, cependant, de Louvain-la-Neuve à Louvain, il n’y a que trente kilomètres, c’est-à-dire sans doute moins qu’entre les deux universités et le domicile de beaucoup leurs étudiants respectifs.
La flexibilité () est le luxe de demain, aussi dans le domaine des transports.
La " flotte blanche " n’est pas utilisée par les entités fédérées.
La foire aux livres et vêtements d’occasion permet de consommer autrement.
La fonction d'ajout intelligent vous évite la monotonie de la saisie de données et vous permet d'ajouter rapidement et efficacement des tâches à votre liste de tâches, afin de ne pas prendre de retard sur les activités de la journée.
La fonction de recherche enregistre vos trois dernières demandes afin que vous puissiez y revenir facilement.
» La fondation a commencé en 1998 en mettant en captivité des marmottes sauvages dans le cadre d’un programme d’élevage.
La Fondation Autisme Luxembourg (FAL) organise près de 30 séjours par an, permettant aux enfants, jeunes et adultes présentant un trouble du spectre autistique (TSA) de partir quelques jours en voyage au Luxembourg ou à l’étranger.
La fondation de la Coopérative de solidarité récréotouristique du Mont Adstock a eu lieu en 1998.
La Fondation Joan Miró est un musée qui immerge dans la vie de l'illustre artiste catalan.
La fondation Nick Michel, qui trouve refuge à la résidence pour aînés la Villa Beauvoir d’Alma, a récemment procédé au dévoilement d’une œuvre d’art afin de rendre hommage à son fondateur.
La Fondation Zurich Parcours Vita invite ses partenaires à conclure une assurance de responsabilité civile, que le sponsor exclusif n’a par ailleurs pas eu l’élégance d’offrir à ceux qui font briller son logo.
La fondatrice de Dehesa, Florence Chatelet Sanchez, présente, elle, une version personnelle, préparée à base de thon, à la texture plus granuleuse.
La fonte des glaces menace l’approvisionnement en eau de plus d’un milliard de personnes.
La force de “chanter ensemble” est incroyable et entendre pour la premier fois le son du collectif est une expérience indicible.
La formation a concédé plus de 130 points pour la 14e fois.
La formation de la Ville Reine est présentement privée des services de l’excellent Auston Matthews.
La formation entraînée par l’Autrichien Adi Hütter (ex-Young Boys) évoque une absence de «plusieurs mois», ce qui signifie que Breel Embolo ne jouera plus pour l’équipe de Suisse en 2023.
La formation M15 AAA des Élites Beauce-Appalaches.
La formation néo-brunswickoise a complété le tournoi avec une fiche de trois victoires contre quatre défaites.
La formation restreinte de la CNIL en a conclu que « rendre le mécanisme de refus plus complexe revient en réalité à décourager les utilisateurs de refuser les cookies et à les inciter à privilégier la facilité du bouton "Tout accepter" ».
La formation « Travaux agricoles » permet d’occuper un emploi en agriculture.
«La forme du document ne fonctionne pas.
La forme oloïde de l’héliodome, d’une géométrie fascinante, a été sculptée en fonction de sa course.
La formulation concrète de l'accord et les obligations de transparence qu'il prévoit devront être précisées dans les mois à venir au cours de la présidence belge de l'UE", précise encore la Sabam.
La formulation fait souvent référence à de la corruption et les personnes placées sous enquête finissent en général par être condamnées.
La formule de base prend en charge un appareil, jusqu'à 90 minutes de diffusion en continu, un stockage dans le cloud jusqu'à 60 jours, la détection de personnes, la capture de photos, le partage de vidéos et l'accès rapide aux clips vidéo.
La formule de la GLS est à la base très simple : l’État encourage la mobilisation de logements inoccupés pour les mettre à disposition à des prix de location abordables aux ménages à faible revenu.
La formule de l’avenue Royale est un café-atelier avec cours.
“La forte croissance de l’économie mondiale, à la lumière de l’amélioration continue en Chine, devrait entraîner une augmentation de la consommation de pétrole en 2024”, indique encore l’organisation dans le rapport.
La foule applaudit sur leur passage en agitant des petits drapeaux suédois.
« L'AFP a été très claire qu'elle poursuivrait tous les moyens judiciaires qu'elle juge possibles et pertinents pour s'assurer que justice soit rendue pour Christina et Issam », a-t-il ajouté.
La Française Justine Braisaz-Bouchet a remporté la poursuite (10 kilomètres) de Lenzerheide en Suisse, comptant pour la Coupe du monde de biathlon, devant sa compatriote Julia Simon, samedi en début d'après-midi.
La Française Kseniya Moustafaeva termine dixième du concours général individuel de gymnastique rythmique (GR) pour sa première participation aux JO. “, réagit la jeune femme, 21 ans à l’époque.
La France a augmenté de 43% son achat d’hydrocarbures naturels au Gabon en 2022.
La France a débuté son Mondial diminuée par de nombreuses blessures, dont celles récentes de deux titulaires, Selma Bacha et Elisa De Almeida.
La France a décidé de fermer son ambassade au Niger, où “elle n’est plus en capacité de fonctionner normalement ni d’assurer ses missions”, a-t-on appris jeudi auprès de sources diplomatiques.
La France a déjà renforcé son dispositif au Sahel avec un envoi de troupes au Tchad (2e REP) et, apparemment, dans d'autres pays de la région.
La France a des entreprises beaucoup plus impactées par les impôts que les autres, européennes d'abord.
La France a procédé en janvier au rapatriement de 15 femmes et 32 enfants qui étaient détenus dans les camps de prisonniers jihadistes dans le Nord-Est de la Syrie.
La France compte pour plus de 50 % dans…
La France condamne le coup d’État militaire qui est en cours au Gabon».
La France est un état centralisé avec une tradition militaire dans le cadre du plan Vigipirate qui est plus ancien que chez nous.
"La France est un pays étrange, dont certaines bizarreries étonnent toujours à l'étranger."
La France, le Brésil et d’autres poussent Pékin à s’engager davantage et à convaincre la Russie d’entamer des pourparlers.
La France n’a pas reçu d’invitation pour participer au prochain sommet des BRICS, comme l’espérait son Président Emmanuel Macron.
La France perd rapidement toute influence en Afrique", ainsi que "tous ses plans", a-t-il indiqué.
La France s’est ainsi dite mardi « extrêmement inquiète » de l’état de santé de Bernard Phelan, un Franco-irlandais de 64 ans, qui a engagé une grève de la faim et de la soif.
«La France tout entière vibrera»
La France va demander dans la journée la levée de l’immunité de l’ambassadeur du Liban à Paris, Rami Adwan, qui est visé par une enquête pour viol et violences volontaires, a affirmé une source diplomatique ce lundi 5 juin.
La franchise a vingt ans, elle a rapporté plus de 7 milliards de dollars en onze films (dix films principaux, et le spin-off Hobbs & Shaw), et Vin Diesel en est la tête d'affiche.
La franchise de Golden State a écrasé les Portland Trail Blazers 157-101, battant au passage le record du nombre de points marqués lors du premier quart-temps, 55.
La frappe de Mujangi Bia est repoussée par Janssens, suppléant de Moriconi, et dix minutes avant la pause, le portier réalise une sortie parfaite devant Laloux.
La fraternité doit susciter un engagement personnel dans une guerre sainte (le grand jihad) contre toutes les formes de haine, de discrimination ou d’exclusion.
La fréquentation des concerts de Contrechamps est en hausse.
L’Afrique du Sud et la Côte d’Ivoire arrivent en quatrième et cinquième position.
L’Afrique du Sud, qui a été repêchée après avoir terminé troisième de la poule B, sera un adversaire difficile, mais les Sénégalais sont confiants dans leur capacité à l’emporter.
L’Afrique tire profit de ces nouvelles orientations russes, notamment dans le domaine de l’énergie.
La frontière est bien mince entre une action de relance après un virement et un pompage délibéré.
La fuite avait laissé dans son sillage des scènes terribles de personnes gisant inconscientes dans les rues, réveillant des souvenirs de la tragédie de Bhopal en 1984.
La fuite de la formation située en Rhin-Main, justifiée par un logement non adapté aux exigences d’une équipe professionnelle, n’a guère ravi les organisateurs du tournoi.
La fuite de sens se décline aussi dans les questions environnementales.
La fusée a décollé aux alentours de 15h34 de la base spatiale Starbase de SpaceX, située à l'extrême sud du Texas, aux Etats-Unis.
L’AGA de la Fédération de l’UPA de la Capitale-Nationale–Côte-Nord, le 25 octobre 2023.
La Galerie Laurentin aura fêté ses dix ans de présence à Bruxelles le 19 avril dernier et saluer cet anniversaire par un ensemble Geer Van Velde, rarement montré dans une telle amplitude, est un vrai cadeau.
La galeriste répondait aux questions de la critique d'art, Françoise Jaunin.
La gamme de tablettes de Samsung couvre l'ensemble des segments de prix, de capacités et de taille d'écran, et la Galaxy Tab A7 Lite est une petite tablette qui allie prix abordable et praticité.
La Gantoise, qui a pu apaiser sa colère avec le temps, n'attend désormais qu'une seule chose: que les journées passent au plus vite et qu'elle se retrouve devant la télévision le soir chez elle, entourée de ses chats.
La gardienne Anni Keisala a stoppé 13 des 15 tirs dirigés vers lui pour la Finlande.
“La gauche a tout gâché en Wallonie”, constate-t-il.
La gauche de la gauche a de l’esprit: «En un mot, Monsieur Cruchon, dites-nous pourquoi vos listes ne sont pas sous-apparentées avec celle d’Ensemble à gauche?»
La gauche espère terminer dans la soirée l'article 2 sur "l'index senior", un indicateur pour inciter les entreprises à employer les salariés âgés.
La gauche est pluraliste et elle le restera, le respect de chacun est indispensable.
La gauche et le gouvernement sont dignes des régimes totalitaires, affirmant que la réalité n existe pas.
La gauche sait se retrouver sur des combats communs.
La Gauche va plus loin et prévient à son tour les pirates de ses intentions.
L’âge de départ à la retraite est fixé à 65 ans.
L’âge des personnes infectées variait entre moins d’un an et 96 ans.
L’agence a créé la "complémentaire retraite responsable".
L’agence a déclaré qu’un administrateur avait supprimé la conversation le 7 juin 2022, mais il n’était pas clair que Facebook avait effacé les messages de ses serveurs.
L’agence bruxelloise de gestion des déchets est coupable d’homicide involontaire.
L’agence de placement était impliquée aux Floralies depuis que Québec a pris contrôle de l’administration des résidences.
L'agence de presse saoudienne SPA le 17 mai 2023 montre des délégués participant à la réunion préparatoire des ministres arabes des Affaires étrangères avant le 32e sommet de la Ligue arabe à Djeddah.
L’Agence des Nations unies pour les réfugiés palestiniens (UNRWA) affirme qu’une école abritant plus de 225 personnes a été directement touchée.
L'Agence fédérale de la dette prévoit que les besoins bruts de financement du gouvernement fédéral pour 2024 s'élèveront à 52,92 milliards d'euros, soit 5,62 milliards de plus que cette année.
L’Agence fédérale des médicaments (AFMPS) met en garde.
L'Agence France-Presse (AFP) a pu joindre des habitants de Karma qui, eux-mêmes, ont discuté avec des survivants.
L’agence internationale financière Fitch a abaissé le 1er août la note de la dette desÉtats-Unis de AAA la plus élevée à AA+ à cause de leur dette.
L’agence préfectorale de la BIG est abritée par un bâtiment flambant neuf compartimenté en bureaux et caisses.
L’agence russe a cité des sources syriennes disant : « Les services de renseignement américains en Syrie s’efforcent de recruter ceux qui sont prêts à combattre avec les forces ukrainiennes dans sa guerre en cours avec la Russie ».
L’agenda est calqué sur l’agenda de l’enseignement secondaire et supérieur, hors congés scolaires", précise Romain Izzard, chargé de communication de l’AMO La Chaloupe.
La gendarmerie précise que les deux victimes sont sorties de l'hôpital dès dimanche, journée au cours de laquelle elles ont pu être entendues.
La Gendarmerie royale du Canada (GRC) a quant à elle déclaré qu’au 24 février 2023, elle avait dépensé plus de 18 millions $, ce qui comprenait la rémunération des heures supplémentaires, les frais de déplacement et les frais d’hébergement.
La gestation pour autrui est interdite en Allemagne.
La gestion de la crise migratoire qui sévit la Méditerranée et qui emporte tant de vies laisse à désirer.
La gestion de tout pays est soumise à une série de règles énoncées par la Constitution.
La goutte d’eau qui a fait déborder le vase fut le contrat de Peter Bossaert, modifié au printemps 2022.
La grande batterie de 4 900 mAh m'a permis de tenir une journée et demie assez facilement.
La Grande Bretagne est le 9ème client et le 12ème fournisseur du Maroc.
La grande différence réside dans le fait que nous pouvons entièrement ajuster, étendre et disséquer nos modules sur site.
La grande difficulté était le programme du parti qui existait noir sur blanc.
La grande distribution suisse informe très diversement sur ses produits à base de viande en ce qui concerne la question de savoir s’ils sont issus d’élevages respectueux des animaux.
La grande famille de la presse sportive de l’Union des Journalistes Sportifs de Madagascar (UJSM) s’est réunie samedi à l’ANS.
La grande majorité des familles n’ayant jamais été confrontée à la surdité, l’annonce du diagnostic les laisse désemparées.
La grande surprise de cette saison des festivités est l’expérience gastronomique de Jean-François Piège, un menu exclusif concocté depuis Paris qui sera proposé dans le restaurant Le Selman du 26 au 30 décembre 2023 à partir de 19h30.
La gravité de la situation à Gaza, avec plus de 20 000 morts, principalement des civils, dont de nombreux enfants et femmes, a suscité une vague d’indignation à travers le monde.
La GRC avait précisé que l’homme circulerait dans le secteur avec une arme à feu et avec l’intention de s’en servir.
La GRC croit que le véhicule circulait en direction sud sur la route 127 lorsqu’il a quitté la chaussée et est tombé dans un fossé et qu’il se serait ensuite renversé après avoir frappé un chemin de fer.
L’agresseur a sorti un couteau.
L'agresseur de 77 ans, identifié par son nom de famille, Park, a commencé à crier devant l'enceinte et poignardé les policiers alors qu'ils tentaient de le maîtriser, selon l'agence sud-coréenne.
L’agresseur, un membre de la garde nationale, a d’abord tué par balles l’un de ses collègues avant de s’emparer de son arme et de se rendre près du lieu de culte, à une vingtaine de kilomètres et malgré un dispositif sécuritaire renforcé.
L’agression armée s’est produite vers 20h00 près de l’intersection du boulevard de Maisonneuve Ouest et de la rue Atwater, à proximité du centre commercial Place Alexis-Nihon.
L’agression criminelle de l’Occupant sioniste contre la Palestine a fait tomber tous les masques.
L'agression de Jonathan Roy avait incité la Ligue de hockey junior majeure du Québec à resserrer ses règlements.
L’agression s’est produite lundi en fin de journée dans le quartier de Edgbaston à Birmingham.
L’agressivité et la violence gratuites sont insupportables”, souligne le tribunal.
La grève débutera, dans toutes les prisons, le 11 janvier à 22h00 et durera 24 heures.
La grève de la faim entreprise par Ousmane Sonko a suscité un élan de solidarité au sein de son parti, notamment parmi les détenus membres du Pastef.
La grève du personnel de cabine de Ryanair entrainera l’annulation de 128 vols au départ et à l’arrivée de Brussels South Charleroi Airport (BSCA) durant le week-end du Nouvel An, ressort-il de la liste des vols sur le site web de l’aéroport.
La grève qui se déroulait au centre fermé de Vottem va prendre fin jeudi à 22h00, a indiqué la CSC à l'agence Belga.
La grève risque de "durer jusqu'à l'automne", pronostique un avocat spécialiste de ces questions.
La grimpe, parfois, peut être très politique.
La guérilla a salué sur Twitter un «accord sur les questions sans lesquelles il est impossible de développer clairement et fermement ce processus de paix : la qualification juridique de l’ELN comme organisation politique armée rebelle»
La guerre à Gaza a coûté énormément cher à l’économie israélienne.
La guerre des clans au sein du système n’est pas nouvelle, elle fait partie de son fonctionnement depuis 1962.
La guerre en Ukraine a bouleversé l'équation énergétique européenne.
La guerre en Ukraine a déjà contraint de nombreuses personnes à fuir.
La guerre en Ukraine est en train de changer le regard des investisseurs sur le secteur de la défense.
"La guerre en Ukraine et l'adhésion encore inaboutie de la Suède (à l'Otan) sont des arguments de poids pour ne pas changer de secrétaire général maintenant", écrit DN.
"La guerre ne peut pas durer toujours (.
« La haine est un poisson-épée/elle se meut dans l’eau invisible/et on la voit venir alors/et elle a du sang sur le couteau/la transparence la désarme », écrivait le poète.
La hausse concerne surtout les billets achetés à la dernière minute ou les trajets les plus demandés, ainsi que les trajets professionnels.
La hausse de la délinquance est visible puisque le parquet a enregistré 1900 procédures au cours de l’année dernière, ce qui montre une activité soutenue ».
La hausse des prix a atteint 4% en octobre, selon les dernières données de l’Insee, celles de l’énergie (+5,2%) et de l’alimentation (+7,8%) restent fortes.
La hausse des prix est donc bien le résultat de la recherche de profits toujours plus élevé dans le secteur alimentaire, comme ailleurs, en complicité totale avec le pouvoir.
La hausse spectaculaire de logements loués à la semaine ou au week-end"à des prix hallucinants" et retirés du marché traditionnel à l’année est aussi une source d’inquiétude.
La honte n’existe que par rapport au regard de l’autre.
La huitième depuis le lancement du projet en mars 2022.
La Hutte héberge également des mineurs étrangers non accompagnés (MENA).
L’ailier droit de 20 ans a rejoint Chelsea en provenance du PSV Eindhoven dans le cadre d’un transfert à 35 millions d’euros.
L’ailier gauche Veidig a même la balle d’égalisation entre ses mains, mais son tir heurte la barre transversale.
Là, il va prélever les impôts et taxes.
L’aînée des trois filles, Charlotte, rêve même d’une carrière musicale solo.
L’Air accidents investigation branch, l’organisme chargé d’enquêter sur les accidents aériens au Royaume-Uni, avait toutefois affirmé que l’incident n’avait pas été provoqué par un problème en lien avec les composants hydrogène.
L'Airbus A340 de ces 303 Indiens, qui faisait la liaison entre Dubaï (Emirats arabes unis) et Managua, capitale du Nicaragua, s'était posé jeudi après-midi à Vatry, à 150 km de Paris, pour faire le plein.
L'air de la mer rend libre s'arrête au moment où les faux mariés commençaient à se comprendre, se parler et se demander comment cohabiter.
L’air de rien, Kawabe a donc été impliqué sur les deux buts rouches de la saison.
«L’air des tropiques, au sud, vient et arrose la province, détaille-t-elle.
Laissant chiffons et aiguilles derrière lui, Marc Bohan s'installe pour de bon dans la chapelle d'un ancien couvent des ursulines, en Bourgogne.
Laissant ses partenaires à dix et brisant un peu leur élan.
Laisser le poisson au naturel, au juste assaisonnement.
"Laissez la police faire son travail, dès que j'aurai de plus amples informations.
Laissez-moi le plaisir de faire une surprise, ce matin, à Ginette Bédard Arteau (photo), du quartier Limoilou de Québec, qui célèbre son anniversaire de naissance aujourd’hui.
Laissez nos fêtes comme elles sont.
Laissez-vous des mensonges exprimés sans possibilité d'y répondre?", s'est interrogée la députée libérale, suscitant le courroux d'André Frédéric.
La Japonaise est à la recherche d’un septième gain.
”L’Ajax a une culture de la formation, un sens de l’anticipation qu’on n’a pas encore.
Là, je me dis que ce n'est pas bon.
Là, je prends une année sabbatique (.
La jeune chanteuse devait sortir un nouveau single - en français, car elle chante dans cette langue - et faire deux collaborations musicales lors de sa promotion parisienne… avant que l’horreur ne vienne s’interposer.
La jeune femme a fêté quelques jours plus tôt ses 18 ans, condition mise par son père pour que l’union puisse se célébrer.
La jeune femme de 16 ans, Kaylea Titford, est morte à la suite d’une inflammation et d’une infection dues à un ulcère résultant de son obésité et de son immobilité.
La jeune femme de 34 ans est tout à fait de son époque.
La jeune femme et quatre amis, dont deux militaires, ont torturé un homme accusé d’avoir volé 100.000 euros à l’un d’entre eux.
La jeune femme originaire de la Côte d’Ivoire est étudiante en marketing et en communications au CCNB-Dieppe.
La jeune femme, qui n’avait pas donné signe de vie depuis tout ce temps, semblerait «à tous égards en sécurité, en bonne santé et heureuse», selon ce qu’aurait indiqué le porte-parole de la police de Glendale, Jose Santiago, en conférence de presse.
La jeune femme, qui souffre de séquelles physiques et psychologiques, rapporte qu’à l’issue d’un contrôle, elle a été «balancée sur le sol» à deux reprises, d’abord par un seul policier, ensuite rejoint par plusieurs de ses collègues.
La jeune femme s’est occupée du manifestant de SUD rail qui, lors de la manifestation du 23 mars, a perdu un œil.
La jeune Karen Smadja Clément, pour ses premiers Mondiaux, est partie à la faute.
La jeune Mia McKenna-Bruce incarne avec talent les doutes de la jeune Tara.
La jeune plantation en question d’une surface de 6 hectares présente l’aspect d’une forêt de piquets d’où émergent les plants et au pied desquels sont disposées les gaines d’irrigation par goutte à goutte.
La jeune victime a été évacuée vers le service des urgences du CHU de Poitiers.
La jeune victime de 14 ans a été prise en charge dans une ambulance à Crozon (Finistère), puis héliportée à l’hôpital Morvan de Brest.
La joie était grande lors de remise des dons.
La jonction de Ra'anana est bloquée par des manifestants, le 20 juillet 2023.
La Jordanie a envoyé un avion d'aide humanitaire et l'Italie a annoncé le départ d'un navire et de deux avions de transport militaires pour acheminer experts et matériel logistique.
La joueuse a désormais reçu des félicitations directes sur le terrain.
La journaliste de la BBC l'a confronté à une série d’accusations - notamment de viol, de traite d’êtres humains et d’exploitation sexuelles de plusieurs jeunes femmes - pour lesquelles il a fait l’objet d’une enquête de la part des autorités roumaines.
La journaliste Peggy Sastre a traduit la biographie qui a inspiré le film de Christopher Nolan.
La journaliste Sarah Champagne et la militante et communicatrice Sonia Djelidi proposent «Essentiels», un travail d’enquête sur une main-d’œuvre immigrante qui vit dans la précarité avec l’objectif d’offrir une vie meilleure à leurs proches.
La journée avait bien commencé, mais le retour a été dramatique.
La journée d’action des syndicats français «contre l’austérité»«pour les salaires et l’égalité femmes-hommes» n’aura pas autant rassemblé que la réforme des retraites.
La journée du lundi restera longtemps gravée dans la mémoire des habitants du quartier Nassouroulaye, commune de Ratoma.
La journée était belle, plusieurs commanditaires étaient sur place et la voiture de Pier-Olivier Lizotte était au poil, de sorte qu’il a obtenu le deuxième meilleur temps à la deuxième pratique.
La Journée mondiale de l’enfance nous rappelle également que le Québec est un précurseur dans le monde de la petite-enfance.
La journée nationale de la tulipe se déroule tous les ans, le troisième samedi du mois de janvier.
La journée se déroulera en plusieurs temps, à commencer par des ateliers de réparation.
La juge a déjà fixé le début de ce procès au 4 mars, au grand dam des avocats du favori des primaires républicaines qui demandaient qu'il se tienne en avril 2026, soit bien après l'élection présidentielle de novembre 2024.
“La juge a rendu une ordonnance de non inculpation pour l’un des deux suspects, tandis que le second a été libéré sous conditions“, a précisé la police.
La junte militaire n’a pas cédé à la menace d’une intervention armée qui reste très incertaine malgré la fermeture de l’espace aérien décidée par le Niger.
«la jurisprudence sur la notion d’utilité publique majeure évolue sans cesse», a ajouté l’édile, précisant que cette décision a été prise en conseil municipal le 17 août.
La justice a ouvert une enquête sur la tragédie, notamment pour tenter d’expliquer l’arrivée trop tardive des secours.
La justice arbitrale repose sur un accord entre les parties: au lieu de confier la résolution de leur conflit à un juge, elles font appel à un arbitre.
La justice vénézuélienne exige tous les documents de la primaire, y compris les cahiers de vote, que l’opposition ne veut pas dévoiler afin de protéger l’identité des votants et éviter des représailles du pouvoir chaviste à leur encontre.
Là, j’utilise le passé pour parler du présent.
La Kabylie n’a pas vocation à être une serpillière ou un lieu de propagande pour les zélateurs des religions abrahamiques alors que ses propres croyances ancestrales sont foulées aux pieds, et c’est un athée qui vous le dit.
La Knesset s’est réunie pour un débat dit des « 40 signatures », demandant la présence du Premier ministre.
Lakrar, titulaire lors des trois matches de ce Mondial, est touchée à la cuisse gauche et ne s’est pas entraînée dimanche avec ses coéquipières.
La langue qu'elle défend se situe entre «».
La large médiatisation de ces propos a suscité jeudi une vague d’indignation sur l’échiquier politique néerlandophone de la capitale, notamment en raison de la fonction exercée par M. Ahidar.
La « latrinisation » fait ainsi partie des axes d’actions retenus par le Programme social du gouvernement (PSGouv).
L’album détient le record du disque francophone le plus vendu au monde avec un total de 10 millions d’exemplaires.
L’album évoque aussi son ancienne vie de journaliste, avant la musique.
» La leçon de vie est entendue.
Là, le fait de changer d’environnement me cause aussi de l’anxiété.»
La légende algérienne a également eu le soutien de la fédération algérienne de football.
La légende du rock a huit enfants avec cinq femmes et est désormais grand-père de trois petits-enfants.
La législation éradiquera « l’enracinement de ce phénomène de racisme à l’égard de la population ultra-orthodoxe », selon la proposition.
La législature qui s’achève a été rythmée notamment par le Covid, la guerre en Ukraine et Credit Suisse.
La législature wallonne qui s’achèvera dans moins d’un an aura été marquée par deux crises importantes.
L’alerte «orange» aux inondations a été déclenchée par La Chaîne Météo.
Là, les éditeurs veulent revenir, les auteurs aussi et on a envie d’offrir une grande diversité.
La levée de l’immunité actée, quelle suite pour Tarabella?
L’Algérie (26e au monde) est la deuxième puissance militaire africaine.
L’Algérie a décidé de retirer sa candidature à l’organisation des éditions 2025 et 2027 de la Coupe d’Afrique des nations (CAN), a annoncé la Fédération algérienne de football (FAF), le 26 septembre, à la veille de la désignation des pays hôtes.
L’Algérie a pris plusieurs mesures de régulation des avec l’objectif de développer la production nationale et de réduire la facture des achats à l’étranger.
L’Algérie, en tant que pays engagé sur la scène internationale, considère qu’il est de son devoir moral de venir en aide à un peuple opprimé et de contribuer à la construction d’un avenir meilleur pour la Palestine.
L’Algérie s’est classée première dans le monde arabe en termes de nouvelles découvertes de et de gaz au cours des huit premiers mois de l’année 2022 en cours, selon l’Organisation des pays arabes exportateurs de pétrole (OPAEP).
L’algorithme qui est censé t’ouvrir au monde referme ton univers.
La liberté de la presse partout, sauf en Europe?
La liberté d’expression et d’opinion, la liberté de conscience et la liberté de religion ou de conviction y sont respectées de manière forte et engagée.
La liberté leur a aussi été donnée de réaliser leur prestation avec les fioritures et les ornementations qui définissent leur propre style.
L'Alienware AW3423DWF est l'un des meilleurs écrans PC que nous n'ayons jamais vu.
La ligne devrait fonctionner une fois toutes les deux semaines et le trajet durer 7 jours.
La ligne est épinglée pour ses retards à répétition et l’inconfort de ses rames.
La ligne, la première des trois prévues qui circuleront en grande partie par voie terrestre, est considérée comme une aubaine pour la région de Tel Aviv, en proie au quotidien à d’importants embouteillages sur les routes.
La ligne mauve représente le niveau que l’eau a atteint lors des inondations de juillet 2021.
L’alignement des spectacles de ce soir au parc de la Francophonie ne mettait pas seulement de l’avant des artistes féminines, mais ce sont clairement ces dernières qui ont offert le plus de caractère et de personnalité sur les scènes.
La Ligue des Familles estime en outre que d'autres mesures auraient un impact plus significatif sur les inégalités.
La ligue internationale contre le racisme et l'antisémitisme (Licra), partie civile, fera de même.
La Limaloise, affiliée au club de Rixensart, est entrée dans le tableau au stade des quarts de finale.
«L’alimentation, c’est important pour l’estime de soi, pour la dignité.
La limite permise était de six heures.
"La Liste Athoise, restera le mouvement citoyen de l’entité athoise avec un unique objectif: se mettre au service du citoyen!
La liste de ces manquements est longue à dresser.
La liste des besoins est sans fin. Ils interpellent tous notre sens profond de la justice sociale ou l’urgence d’accélérer la transition énergétique.
La liste est interminable.
«La liste est longue»
La littérature est un formidable moyen d’ouvrir la réflexion, en tant que «clé de déchiffrement du monde».
La livraison à l’Ukraine d’obus à uranium appauvri fait peser une menace palpable sur le monde, estime l’ambassadeur russe aux États-Unis Anatoli Antonov.
La livraison directe de batteries Patriot, saluée par le voisin polonais, représente un «», s’est félicité l’inspecteur de l’armée de l’air, Ingo Gerhartz.
« La livraison du tabouret est prévue pour le 15 avril 2023, quatre ans après l’incendie », ajoute-t-il, se félicitant de voir que « l’engagement pris en termes de délais sera tenu, avec patience et ténacité ».
L’Allemagne a annoncé lundi qu’elle suspendait son aide au développement et son appui budgétaire.
L’Allemagne a réitéré sa position concernant la question du Sahara marocain, qui.
L’Allemagne, qui possèderait au total 312 Leopard 2, dont une centaine en maintenance, selon la presse allemande, va donc livrer 14 exemplaires du 2A6.
Lallemand a tué les enfants intelligents des banlieues en fermant les yeux et en protégeant la police raciste d’extrême droite comme de gauche.
L'Alliance de Montréal a effacé un retard de 18 points pour signer une victoire de 83-75 sur le Surge de Calgary, vendredi, et signer la première victoire de son histoire à l'extérieur.
L’alliance des organisations des consommateurs a publié vendredi son classement annuel des plaintes traitées dans toute la Suisse.
L’alliance est entrée dans une nouvelle phase de son développement.
L’Alliance française de Tunis, en collaboration avec l’Institut français de Tunisie, organise une soirée littéraire exceptionnelle en compagnie de l’éminent écrivain Sami Tchak.
L’Alliance of Motion Picture and Television Producers (AMPTP), qui représente Netflix Inc., Walt Disney et d’autres studios, a salué la ratification de cette nouvelle convention collective.
L’allongement par la même loi du délai accordé au contribuable pour introduire une réclamation administrative contre un impôt a été moins commenté.
La logique voudrait donc qu'elle se préoccupe de remédier à cette situation, avant de vouloir faire peser plus de charges sur les rares Seniors encore en poste à partir de 60 ans.
La loi de finances pour 2024 place la croissance économique au centre de ses préoccupations, visant une progression de 4,2 % dès l’année prochaine.
La loi de prohibition remonte à 1921 au Québec.
La loi est néanmoins peu précise sur l’achat et l’importation des semences.
La loi et vous: Qui est la nouvelle propriétaire d’un véhicule à moteur après un décès?
La loi prévoit un délai de négociation de quatre mois et ils attendent de façon imminente la « lettre de cadrage » du gouvernement qui fixe des objectifs (notamment d'économies) à atteindre.
La loi propose de soutenir le remplacement des chauffages à gaz et à mazout, ainsi que ceux fonctionnant directement à l’électricité.
La luminosité des écrans sera de 1750 nits, ce qui est plus que suffisant pour offrir une lisibilité parfaite n'importe où.
L’Alumni des anciens stagiaires sénégalais de la Corée du Sud (Alasco) a tenu sa première rencontre pour l’année 2023 par le partage de sujet de mémoire de leurs membres nouvellement diplômés.
« La lutte contre ces deux phénomènes est une promesse de campagne pour nous et nous y tenons.
La lutte contre la résistance aux antibiotiques (RAM), qui découle principalement d’un mauvais usage et d’une consommation excessive de ces substances, rendant ainsi toujours plus difficile le traitement de certaines maladies et des infections.
La lutte contre le réchauffement climatique constituera également l’une des priorités de son mandat.
La lutte démocratique est bloquée à tous les niveaux.
« La lutte pour les droits LGBTQ+ est loin d’être terminée, et il faut que le gouvernement et la société civile travaillent ensemble pour atteindre cet objectif important.
La Lybie, la Tunisie et la Syrie en sont ironiquement les plus grandes victimes.
La machine 3D permet de démultiplier la profondeur, cela redonne de la dimension à l’acte chirurgical.
La machine expresso fut par la suite régulièrement perfectionnée notamment par un homme dont le nom est, aujourd’hui, associé à une marque italienne de café de qualité reconnu dans le monde entier : Illy.
La macronie avait pourtant fait de cette avocate de formation et militante LaREM de la première heure une de ses étoiles montantes.
La maire aurait pu bénéficier de cet aménagement.
La maire décline alors son identité et sa fonction.
La maire de Lille, Martine Aubry avait interpellé Gérald Darmanin cinq jours plutôt au sujet d’une soirée dans ce bar intitulé « Qu’ils retournent en Afrique ».
La maire de Saint-Brevin-les-Pins compte déposer plainte «à chaque fois que c’est judiciairement possible».
La mairesse a indiqué d’ailleurs que des pourparlers ont lieu présentement pour ramener un resto-bar dans la municipalité.
La mairesse de Drummondville, Stéphanie Lacoste, ainsi que le directeur du Service de sécurité incendie et sécurité civile de Drummondville, Yves Beaurivage, et le capitaine, Pascal Roux, étaient présents à l’assemblée du 13 mars à Wickham.
La mairesse de Durham-Sud rencontrera aussi le directeur de division le 31 août.
La mairesse de Mississauga et potentielle aspirante à la chefferie du Parti libéral de l’Ontario entend faire pression sur Ottawa pour que les paroles du «Ô Canada» soient changées dans un effort de réconciliation avec les peuples autochtones.
La Maison Blanche a affirmé samedi « continuer à travailler dur » pour parvenir à une ébauche d’accord entre Israël et le Hamas sur les otages.
La Maison carrée de Nîmes classée patrimoine mondial de l’UnescoLe bâtiment datant de la période romaine, parfaitement conservé, a été inscrit à la prestigieuse liste.
La maison de famille était presque toujours fermée.
La Maison de la culture de Braine-l’Alleud organise ce dimanche 19 novembre, de 11h à 17h, son premier salon de la littérature.
La maison de production Passez Go, qui avait coproduit la populaire série Chouchou diffusée à l’automne 2022, s’allie à Bell Média pour créer une toute nouvelle fiction, In Memoriam,, qui sera diffusée sur Crave l’an prochain.
La maison-mère de Free prend une participation majoritaire au capital d’ITrust, spécialiste français de la cybersécurité.
La Maison Plamondon, située en plein cœur de Saint-Raymond de Portneuf, met en valeur et diffuse l’identité culturelle de la région.
La maison qui va abriter le futur musée est située dans le quartier résidentiel de Fann à Dakar, près de l'Université et l'institut qui portent le nom du savant.
La Maison Russe, lieu de rencontre culturel et artistique renommé, a fourni le cadre idéal pour cette exposition.
La maîtrise de l’épidémie de Covid, un mandat présidentiel renouvelé… après cinq années fertiles en calamités («gilets jaunes», Notre-Dame, Samuel Paty, Covid), il y avait là de quoi se dire qu’on allait vers des jours meilleurs!
La majeure partie des entreprises notent cependant une amélioration au niveau de la chaîne d’approvisionnement et des prix des intrants.
La majeure partie des points remportés par Synacktiv sont relatifs à des failles découvertes dans des voitures Tesla, l’un des terrains de jeu récurrent de l’entreprise.
La majeure partie du pétrole kazakh destiné à l’exportation transite par ce tuyau.
La majorité a été ciblée dans la République populaire de Donetsk (RPD).
La majorité de nos écoles vont rester dans un cadre classique dans les 10 prochaines années."
La majorité d’entre eux ont des domaines de spécialité spécifiques et les meilleures qualifications universitaires – ce qui permet d’offrir des connaissances dont ne peuvent pas se targuer les consultants privés, a-t-il affirmé.
La majorité des anciens locataires de Matignon y ont donc toujours accès.
La majorité des chefs d’accusation portent sur des pots-de-vin que ces responsables auraient reçus dans le cadre de contrats d’approvisionnement de l’armée.
La majorité des hommes ici incarnent le père Noël depuis de nombreuses années.
La majorité des personnes qui sont arrivées sont principalement composées de femmes et d'enfants, ils représentent environ 98% des réfugiés qui sont arrivés dans la zoneexplique Fafa Olivier Attidzah, le représentant du HCR en Centrafrique.
La majorité précise une fois encore que l’accueil des touristes se poursuivra comme auparavant par le SI au pavillon du tourisme, en interaction avec la Vallée de Rabais.
La majorité « présentait des traces de capture dans un engin de pêche ».
La maladie causée par le virus de Marburg commence brusquement, avec une forte fièvre, des maux de tête sévères, des malaises intenses, de la diarrhée persistante.
La maladie de la vache folle est apparue la première fois en Grande-Bretagne dans les années 1980 et s’est propagée à de nombreux pays en Europe et dans le reste du monde, entraînant une crise dans l’industrie de la viande bovine.
La maladie des réalisateurs, c’est la paranoïa.
"La Mamounia, c’est comme ta grand-mère : elle est formidable, elle raconte des histoires qui font rêver, mais elle a du mal à entendre.
La manière dont les souffrances ont été infligées à cet animal est choquante.
La manière dont vous avez été épaulé doit aussi conforter votre choix d’avoir prolongé chez Lotto-Dstny…
La manière la plus saine d’en manger pour profiter à fond de ses bienfaits nutritionnels est encore de la consommer crue, râpée ou découpée en fines tranches.
La manifestation comprendra d’anciens chefs de la sécurité, d’anciens juristes de haut niveau et des hommes politiques.
La manifestation officielle est terminée, à Belfort, mais 150 manifestants bloquent la place Corbis et le faubourg de Montbéliard.
La maquette est visible au sein de la Basilique.
La marchandise devait être séchée ou convertie par un processus de chauffe à l'aide de fours à micro-ondes.
«La marche, un art de vivre»
La Maret qu’incarne cette dernière est une artiste victime d’amnésie.
Lamar Johnson (au centre) libéré après près de 28 ans de prison.
La marque promettait un yaourt donnant… une belle peau.
La matière peut être définie comme la substance constitutive des corps qui ont une forme, une masse et qui occupent l’espace.
La Mauritanie a mis sur un même pied le Maroc et le Polisario.
La mauvaise nouvelle, c’est que nous avons perdu sept ans.
La mayonnaise n’a visiblement pas pris entre le Canton de Vaud et Virginie Spicher (ex-Masserey).
L’Ambassade de Russie à Madagascar dispose de tous les instruments nécessaires pour promouvoir les relations russo-comoriennes.
L’ambassade du Burundi se trouve dans une rue plutôt calme, en plein centre de Bruxelles.
L’ambassadeur belge, Michel Goffin, n’a d’ailleurs pas hésité à déclarer que l’Australie était “ au niveau de la lutte contre le changement climatique.
L’ambassadrice d’Israël avait fortement réagi à ces propos.
Lambert Kubwimana, un des fondateurs de la société, nous a partagé ce qui a fait qu’ils soient parmi les jeunes entrepreneurs primés par le président de la République.
L’ambiance avait déjà été belle pour la rencontre entre Servette et Genk, le 25 juillet dernier.
L’ambiance calme n’a pas empêché certains manifestants de brûler des drapeaux, français puis européen, après avoir grimpé sur le kiosque de l’office du tourisme de la place Bellecour.
“L’ambiance dans les rues de Berlin a atteint un nouveau niveau”, selon Kai Wegner, qui a pris ses fonctions au début de l’année.
L’ambiance est calme, peu de slogans.
L’ambiance est tendue au point de freiner l’élan des spectateurs désireux d’assister à, un match en famille.
L’ambiance était très festive durant le spectacle de Lutino l’acrobate qui a su nous en mettre plein la vue avec ses acrobaties et sa jonglerie.
"L'ambition de cette initiative est de rassembler l'ensemble des écoles de l'enseignement communal primaire autour des valeurs du sport", a indiqué l'association.
L’ambition étant de doter la profession d’un dispositif de distribution moderne au service des assurés et de l’inclusion financière.
La médecine jette des ponts de plusieurs milliers de kilomètres, permettant à des praticiens russes et ivoiriens de travailler de concert à Abidjan.
La meilleure chose à faire est de laisser les linguistes se démêler et de sticker à l’essentiel: les gens parlent parce qu’ils ont quelque chose à dire.
La meilleure façon de comprendre le développement d’un joueur recrue est de lire les messages qu’il envoie à sa mère pendant le camp d’entraînement.
La meilleure preuve en est la cacophonie ministérielle et les multiples ratés de communication qui ont accompagné sa présentation devant les Français puis les députés.
La même année, en réaction à la réélection de Vladimir Poutine, l’Italien assure être «convaincu que Poutine est le leader qu’il faut pour diriger cet immense pays»
La même source a aussi ajouté que «les quais de Caraquet et Shippagan sont maintenant complètement dégagés et des vents favorables aideront à dégager le reste de la glace dans la région».
La même source a par ailleurs révélé que les échanges commerciaux entre Israël et le Maroc ont atteint 55,7 millions de dollars en 2022, contre 41,6 millions en 2021, soit une hausse de 34 %, et 22,6 millions en 2020.
La même source rappelle qu’avec près d’un million de sièges annuels opérés sur le Maroc, Easyjet est désormais la cinquième compagnie aérienne en matière de capacité internationale à destination du pays.
La mémoire intègre un chiffrement XTS-AES 256 bits, ainsi qu'une protection contre les attaques par force brute et les attaques BadUSB (logiciel malveillant s'attaquant au firmware de la clé USB), avec un micrologiciel signé numériquement.
L’aménagement de cet espace offrira aux étudiants un espace de détente, d’échanges et surtout des opportunités de sensibilisation et d’éducation sur la problématique de l’eau.
La meneuse de revue, qui vient de fêter ses 95 ans et finir le tournage d’un film sur la fin de vie, explique qu’elle entend «laisser une image apaisante».
"La mère a été transportée en urgence absolue au CHU", a précisé le Service départemental d'incendie et de secours (Sdis) de Haute-Garonne.
La mère de famille a un côté fantasque.
La mère de famille retranchée au domicile de sa grand-mère avec ses deux enfants rue Emile Vandervelde à Bouffioulx (Châtelet, Hainaut) s’est rendue, a confirmé le parquet de Charleroi vendredi en début de soirée.
La mère de l’étudiante ne peut s’empêcher, évidemment, de se glisser dans la chambre 106, dans la nuit du 4 au 5 décembre 2016.
« La mère doit se sacrifier pour ses enfants et non pas sacrifier ses enfants.
La mère, profondément choquée, a été prise en charge par les secours.
L’Américaine de 19 ans s’y est reprise à quatre fois pour conclure, à 6-4 dans la dernière manche, après avoir remporté la première au tie-break 7-6 (7-2) et vu la Polonaise s’emparer de la deuxième 6-3.
L’Américain Elliott Erwitt, un des piliers de l’agence Magnum qui a annoncé jeudi son décès à 95 ans, était l’un des seuls grands photographes à faire rire avec ses images où il capturait avec espièglerie et tendresse les hasards de la vie.
L’Américain est de nouveau là, pour lui-même cette fois.
L’Américain était, selon ses propres dires, un joueur moyen à l’adolescence.
L'Américain Matteo Jorgenson (Movistar) conserve son maillot de leader.
L'Américain remporte son premoer tournoi du Grand Chelem à 29 ans.
L’Amérique de Selma Alaoui n’est pas celle de Sartre.
La mer Noire ne deviendra jamais une "mer de l'Otan", a déclaré jeudi 13 avril le Kremlin, répondant aux propos tenus par le chef de la diplomatie ukrainienne, Dmytro Kouleba.
La mesure bénéficiera d'ailleurs surtout aux constructeurs allemands.
"La mesure dans laquelle la technologie a transformé l’éducation doit faire l’objet d’un débat", considère le rapport.
La mesure n’a cependant rien de contraignant, il s’agit bien d’une recommandation.
La météo de ce week-end était loin d’encourager à pointer le nez dehors.
La météo de jeudi mettre tout le monde d'accord: le soleil brillera toute la journée, sans l'ombre d'un nuage, sur l'ensemble du territoire varois.
La météo des dernières heures a apporté lundi de l'espoir aux pompiers de l'Ouest canadien qui luttent contre les incendies extrêmes qui menacent plusieurs villes et ont forcé des milliers d'habitants à évacuer.
La méthode dite de l'«âge coréen», appelée «hanguk-nai» et utilisée par certaines administrations, considérait effectivement qu'un bébé avait un an, dès le jour de sa naissance.
La mignonnette type est créée.
L’Amigo M16 a été sacré champion de sa catégorie après avoir vaincu par la marque de 1 à 0, en deuxième supplémentaire, l’équipe du Blitz, du Témiscouata.
La militante communiste, figure de la CGT du textile dans le Nord, engagée contre la réforme des retraites, a été placée en garde à vue pendant trois heures avant d’être libérée en début de soirée, ce mardi 14 mars.
La mini-série de la RTS consacrée aux élections fédérales a bien commencé, cette semaine.
La ministre a en revanche refusé de donner un calendrier plus précis sur le début et la fin des travaux, ainsi que sur les coûts d’ensemble du projet.
La ministre allemande de la Défense, Christine Lambrecht, a annoncé sa démission lundi, succombant à l'avalanche de critiques sur sa personne, sa gestion et son empathie politique.
La ministre a par ailleurs mis en avant le suivi optimisé et effectif du secteur des énergies assuré par le ministère, tout en œuvrant pour l’inclusion des nouvelles technologies dans le but d’atteindre une meilleure résilience des systèmes électriques.
La ministre de l'Energie, Agnès Pannier-Runacher, justifie cette démarche par le besoin en production d'une énergie sans émission.
La ministre de l'Energie, Tinne Van der Straeten (Groen), a concocté plusieurs taxes exceptionnelles.
La ministre des Finances, Chrystia Freeland, avait déposé son budget quelques jours plus tard, sans toutefois adopter cette mesure.
La ministre des Finances passe son premier grand oral avec un lot de mauvaises nouvelles.
La ministre d’Etat Kandia Camara et les ministres Souleymane Diarrassouba, Adom Léon Kacou, Mariatou Koné, Kaba Nialé et Koffi N’Guessan ont été distingués dans le grade de Commandeur dans l’Ordre du mérite agricole.
La ministre flamande de la Justice et de l'Exécution des peines, Zuhal Demir (N-VA), a mis en garde dimanche contre le nombre croissant de personnes qui purgent leur peine ou leur détention provisoire à domicile au moyen d'un bracelet électronique.
La ministre française des Affaires étrangères Catherine Colonna a ainsi ironisé jeudi sur "le taux de mortalité particulièrement élevé" parmi les proches de M. Poutine - ou plutôt de ceux qui le défient.
La ministre francophone de l’Éducation, Caroline Désir (PS), était l’invitée politique de Martin Buxant sur LN24 ce mardi 14 mars 2023.
La ministre Marie-Claude Bibeau est en arrière-plan.
La ministre moldave de l'Intérieur Ana Revenco participe à une conférence de presse avant la 5e réunion du Hub de soutien de l'UE pour la sécurité intérieure et la gestion des frontières de la Moldavie, à Bruxelles, le 10 mars 2023.
La ministre québécoise, Martine Biron, s’est réjouie de cette signature de convention : « Nous sommes ici parce que nous sentons les opportunités.
La minorité serbe compte 120 000 membres, dont un tiers environ vivent dans le Nord.
La mise en accusation résulte du courage remarquable de ces témoins, soutenus par des ONG.
La mise en demeure, datée du lundi 2 octobre 2023, indique que cette somme représente la dette fiscale de la structure pour la période de recouvrement débutant le 18 août 2023.
La mise en scène et la scénographie de la pièce ont été assurées par le talentueux Lakhdar Mansouri, assisté par Abdallah Bahloul.
La «mise en service progressive» du nouveau pont de l'Île d’Orléans s’échelonnera jusqu’en 2032, selon les plus récentes estimations du gouvernement.
La mission de concrétiser le plan chablaisien a été confiée à l’Association touristique Aigle-Leysin-Col des Mosses (ATALC).
La mission de notre écosystème est claire : travailler sur les compétences, les compétences et encore les compétences.
La mission des trois membres d’équipage a été prolongée jusqu’à septembre, et ils repartiront donc à bord de ce vaisseau de remplacement après avoir passé environ un an dans l’espace.
La mission de trois jours de l'Unicef au Vietnam s'est achevée jeudi après-midi, heure locale, à Sa Pa, une ville de montagne dans la province septentrionale de Lao Cai.
La mission d’Excellence Repentigny vise à souligner, à reconnaître et à soutenir financièrement le développement des jeunes artistes et athlètes qui se démarquent par leurs réalisations et leurs performances, et ce, tout au long de l’année.
La mission du CDO consiste donc à concevoir une “stratégie adaptable” sur la tech et la Data dans une conception très darwinienne.
La mission Galactic 01 a dépassé les 80 kilomètres d'altitude, la frontière avec l'espace.
L’amitié entre les deux hommes serait forte, disent les «proches du dossier».
La Miviludes a reçu des saisines au sujet de femmes ayant suivi ce genre de programmes et s’étant retrouvées «isolées en rupture soudaine avec leur environnement familial».
La mixité sociale de l’enseignement privé associé par contrat est questionnée.
La MNBC de détail, telle qu’elle est envisagée actuellement, permettrait aux ménages et aux entreprises d’utiliser la monnaie numérique de la Banque d’Israël en plus de l’argent physique.
La mobilisation du monde associatif a convaincu les députés bruxellois d’auditionner un représentant de l’ASBL Lire et Écrire avant de se prononcer sur le projet du ministre de la Transition numérique, Bernard Clerfayt.
La mobilisation en faveur de l’otage belge se poursuit.
La mobilisation pour les retraites est un bon exemple : au-delà des revendications sociales, c’est un enjeu de civilisation.
La mobilité partagée, c’est le futur”, complète la Brand Manager.
La modération de Lula et son art de concilier l’inconciliable pourrait se retourner contre lui.
La MOE de la CSCI a déployé 62 observateurs électoraux pour les élections sénatoriales, qui ont permis d’élire 64 sénateurs sur les 99 que compte le Sénat Ivoirien.
La moindre des choses est de prévenir ses collègues que les échanges sont susceptibles d’être enregistrés et diffusés!"
La moindre subvention aux États de l’Union serait annulée.
L’AMO le Point Jaune vient tous les jours en aide à des mineurs de plus en plus jeunes en errance.
La monarque la plus célèbre du globe était en visite officielle dans notre Royaume.
La montée de la dernière difficulté du jour a été lancée sur un rythme rapide par les coureurs d'INEOS Grenadiers, notamment Laurens De Plus.
«La montée des eaux est inéluctable, donc forcément, il va falloir s’adapter», proclame la ministre.
La mort de M. Marty, qui avait consacré une bonne partie de sa carrière à combattre les systèmes mafieux, a été rapportée par plusieurs médias.
La motion de rejet préalable que défendront lundi après-midi les écologistes a de réelles chances de faire tomber le texte de Gérald Darmanin.
L’amour est dans le présera diffusée sur Noovo les jeudis à 20h à compter du 12 janvier.
L’ampleur de la cyberattaque de l’ICBC était si grave que même les systèmes de messagerie de l’entreprise ont cessé de fonctionner, incitant les employés à utiliser Google Mail, selon le média.
L’ampleur du mouvement de contestation nous prouve par ailleurs que la lutte sociale, quand elle redevient centrale, modifie le paysage et instaure en profondeur un nouveau rapport de forces.
La municipalité de Sainte-Hénédine doit elle aussi imposer une hausse de taxes à ses citoyens, à la suite du contexte inflationniste actuellement en cours.
La musique disco a une empreinte particulière: changement d’époque, liberté, grande légèreté.
La musique du compositeur et cinéaste montréalais Luigi Allemano est presque plus « parlante » qu’un commentaire.
La mutinerie en question a commencé le 23 juin, lorsqu’Evgueni Prigojine, le fondateur du groupe Wagner, accusant la direction militaire russe d’avoir frappé les bases de ses troupes, les a conduites en direction de Moscou.
La naïveté des dessins de Marika Maijala, artiste finlandaise déjà remarquée, et la tendre nervosité imprimée aux pastels gras racontent aussi le tourbillon de la vie de famille dans cet album joyeux, déluré et délibérément touffu.
L’analyse génétique de ces vers montre qu’ils appartiennent à une espèce jusque-là inconnue.
L’analyse portera sur les mandats et attentes liés au service des communications qui a le défi de mieux rejoindre la population.
L’analyste a apporté des ajustements à son modèle, afin notamment de prendre en compte le niveau élevé des rendements obligataires "qui entraîne une baisse de la valorisation des projets en cours".
L’analyste ayant requis l’anonymat estime de son côté que la prise de Soledar serait “une victoire tactique avec peu de valeur stratégique”.
L'analyste politique Andreï Tchebotarev estime qu'"à l'issue de ces élections, quatre ou cinq partis devraient être représentés au Parlement".
L’analyste politique libyen Idris Hamid a déclaré hier dans une interview à Monte Carlo International que l’unification de la Banque centrale libyenne est une mesure utile et positive.
La nationale a dû être fermée pour permettre l’intervention des pompiers.
La nation, qui n’a presque pas de littoral, fait face à une situation qui devrait encore s’aggraver avec l’augmentation de sa population et la hausse des températures.
La nature de la menace est inconnue mais les élèves ainsi que le personnel de l’école ont été évacués.
La nature de la résistance ukrainienne est admirable, mais pas de là à nous faire croire que, sans elle, Poutine aurait marché sur Paris six mois après avoir conquis le pays, comme Hitler l’a fait en 1940.
La nature des poursuites avait été décrite par son avocat, mais le dossier judiciaire était resté sous scellé, le ministère de la Justice observant un silence absolu.
La navigation, ou l’art de donner la position exacte du bateau en mer et le cap à suivre pour atteindre le but, ce job est pour nous «un truc de gonzesses», de paperassier.
Lancée à 1099€, la carte graphique RX 6950XT d'AMD est au prix désormais de 799€ chez Amazon.
Lancée à 20h30 par un instrumental martial (Music For The Royal Fireworks de Handel), la soirée met du mal à démarrer malgré le missile balancé juste après.
Lancée début 1983, cette citadine a sauvé le Lion de la sortie de route.
Lancée en 1987, la Société de formation industrielle de l’Estrie (SOFIE) vient officiellement de déclarer faillite, a annoncé le conseil d’administration dans un communiqué publié en début de matinée.
Lancée en novembre dernier en France, l’offre “Essentiel avec Pub”, rebaptisée “Standard avec pub” récemment, permet d’accéder à une grande partie du catalogue de Netflix à un tarif plus abordable en échange du visionnage de publicité.
Lancé en 1998 par le groupe Messe München International, l’événement est dans un premier temps surtout fréquenté par des Allemands.
Lancé en prévision de la préparation des célébrations du 350e anniversaire de fondation de L’Ancienne-Lorette, l’appel aux photos et souvenirs a porté ses fruits.
Lancée pour la première fois en Amérique du Nord en septembre 1996, la Nintendo 64 a marqué les joueurs qui ont connu les débuts de la "vraie" 3D sur consoles.
Lancée vers son premier succès de l’année, l’UNK a dû s’en remettre au poteau, sur lequel a échoué un tir du gauche de Van Lingen (74e), puis Frising, auteur d’un arrêt réflexe devant Neves (75e), pour le préserver.
», lance la scénographe de formation, éblouie par la « liberté vraiment assumée » avec laquelle des artistes vu.
Lance Reddick était marié à Stephanie Reddick et avait deux enfants, selon son agente.
Lance, troisième choix au total de l'encan 2021 que les Niners ont obtenu en échange de quatre choix de repêchage (trois de premier tour et un de troisième), était fortement déçu.
Lancez une recherche de logiciels malveillants.
L’ancien attaquant de Manchester City est en lice avec 12 joueurs.
L’ancien attaquant du PSV et du FC Barcelone, notamment, âgé de 57 ans, souffre d’une infection intestinale, ont rapporté vendredi les médias brésiliens.
L’ancien bourgmestre d’Anderlecht dit constater une dégradation de la situation ces dernières années.
L’ancien chef rebelle et dirigeant du Conseil national des républicains (CNR), vit retranché dans son fief du Pool.
L’ancien dépôt, du lavoir carbonisage Defossé, va être transformé en logements.
L’ancien député du parti présidentiel PDG a finalement sauté le pas et se lance dans la course à la présidence.
L’ancien député français a été admis membre de cette section locale le 31 décembre, alors que l’UDC Genève n’était pas chaude pour l’accueillir.
L’ancien Diable vient d’ailleurs de passer quatre jours à Parme qui a mis à l’honneur ses héros de 1993.
L'ancien directeur financier du groupe, fidèle parmi les fidèles, Allen Weisselberg, a coopéré avec la justice new-yorkaise et a été condamné à cinq mois de prison et à verser deux millions de dollars.
L’ancien directeur général de l’Organisme de récupération anti-pauvreté de L’Érable (ORAPÉ), Pierre Caluori, est décédé le 23 mars dernier à l’âge de 71 ans.
L’ancien entraîneur du Barça et sélectionneur de l’Espagne Luis Enrique a succédé mercredi à Christophe Galtier à la tête du Paris Saint-Germain (PSG) avec l’objectif de tourner la page d’une saison ratée et marquée par une série de polémiques.
L’ancien eurodéputé italien a siégé à la tête du comité parlementaire UE-Maroc avant 2019.
L'ancien international néerlandais, qui succède au Danois Brian Priske, a signé un contrat jusqu'en 2024 avec le Great Old et sera assisté des Néerlandais Andries Ulderink et John Stegeman.
L’ancien joueur du Beerschot, Brian De Keersmaecker, a ouvert le score pour Heracles (51e), avant de voir son coéquipier Emil Hansson rapidement doubler la mise (57e).
L’ancien ministre ajoute à ces raisons, des dépenses mensuelles de fonctionnement du siège et de la permanence au secrétariat du parti.
L'ancien ministre de la Culture avait convaincu le ministre de l'Intérieur de l'époque, Jean-Pierre Chevènement, la ministre de la Culture, Catherine Trautmann, ainsi que le maire de Paris, Jean Tibéri.
L'ancien N.1 mondial a d'abord joué en double avec son compatriote et entraîneur Marc Lopez.
L'ancienne basilique trône discrètement à l'écart du centre historique et de l'église Notre-Dame-la-Grande, l'édifice le plus visité du département de la Vienne.
L’ancienneté pécuniaire correspond aux différentes augmentations intercalaires dont profitent les fonctionnaires de façon périodique durant toute leur carrière au sein de la fonction publique.
L’ancien pouvoir a délibérément piétiné la justice et instaurer un régime d’une justice à deux visages : une pour les puissants et l’autre pour le bas peuple.
L’ancien présentateur reste cependant joker du JT le week-end et s’occupe également de la rubrique “Planète avenir” durant le RTL Info de 19h tous les vendredis.
L’ancien président de la Chambre s’est même tourné vers le Conseil d’État afin de faire annuler cette décision avait-on appris vendredi dernier.
L'ancien président Donald Trump s'est aussi rendu, mercredi, dans la région, tenant réunion publique sur un site de fabrication de pièces détachées, qui n'appartient à aucun des trois grands constructeurs et qui ne comprend pas de syndicat.
L’ancien président est arrivé mardi au tribunal de Floride, alors que ses partisans se pressaient devant.
L’ancien président Zine El-Abidine Ben Ali est décédé en 2019 en Arabie Saoudite.
L’ancien sénateur estime que la Belgique a au moins accueilli 8.000 Chiliens au cours des 17 années de la dictature du régime Pinochet.
L’ancien soldat de 43 ans a été amputé au-dessus des genoux après avoir sauté sur un engin explosif artisanal en Afghanistan en 2010.
L’an dernier, aux États-Unis, le marché des supports physiques pour la musique, tous formats confondus, a rapporté 1,7 milliard de dollars.
L’an dernier, il a récolté 19 points (9-10) en 64 matchs.
L’an dernier, la compagnie aérienne nationale a été secoué par un drame sans précédent.
L’an dernier, la firme avait déjà lancé son GT Neo 3 dans une version Naruto, tandis que son petit frère, le GT Neo 2, se déclinait à travers l’univers de Dragon Ball.
L’an dernier, la Ticouapé s’est libérée de ses glaces le 21 avril, l’Ashuapmushuan le 28 avril et le lac Saint-Jean a calé le 13 mai.
L’an dernier, le marché de l’occasion a pesé 350 millions d’euros, soit près de 10 % du marché du neuf.
L’an dernier, notre Bureau politique élargi a décidé en consensus de mettre en avant le leadership en ces temps difficiles, avec le Premier ministre qui dirige l’équipe fédérale comme figure de pointe.
L’an dernier, plusieurs responsables liés à la Russie ont péri dans des attaques dans des zones ukrainiennes occupées.
La nécessité de tels contrôles, notamment de vitesse, est accrue par la présence d’un établissement scolaire.
La Néerlandaise Puck Pieterse est actuellement la plus en vue du circuit mondial (Photo : afp).
« La neige fond plus rapidement au printemps, plus rapidement que dans des régions où la forêt est adulte.
La neige vibrait quasiment quand on atterrissait.
La Néo-Écossaise Jessy Lee Carveth complète le quatuor féminin, bien qu’elle va compétitionner principalement en cyclisme sur route sur la scène européenne.
L’Anglais Matthew Fitzpatrick a remporté le RBC Heritage, tournoi du PGA Tour doté de 20 millions de dollars, grâce à un birdie au troisième trou de barrage, dimanche, sur le parcours de Harbour Town Links à Hilton Head Island, en Caroline du Sud.
L'Angleterre sera bien armée à l'Euro.
L’Angola se positionne 5e en Afrique en obtenant 29,83 points (57e mondial).
La NHTSA a ainsi entamé un processus d’évaluation en 2021 pour enquêter sur 11 incidents impliquant des véhicules de premier secours à l’arrêt et des véhicules Tesla dont le système de conduite assistée était engagé.
La Niçoise Nastasia Noens, attendue sur le slalom des mondiaux, ce samedi.
L'animal aurait depuis "été relâché dans la rivière de Caboolture" mais n'aurait "pas encore été localisé par les autorités", laissant planer le doute sur son état de santé, a indiqué la police.
L’animal, vêtu d’un body, d’une couche et de chaussettes, dissimulait au total cinq paquets de méthyléphédrine en poudre.
L'animateur Tucker Carlson confie ainsi à sa collègue Laura Ingraham que la conseillère trumpiste "Sidney Powell est une menteuse".
L’anime en perte de vitesse, selon l’un de ses «shoguns»
L’année 2022 avait pourtant été marquée par l’invasion russe de l’Ukraine, qui avait propulsé les cours du gaz naturel européen à leur record historique.
L’année 2023 a également marqué le retour des investissements de Sonatrach dans les champs pétroliers libyens après plusieurs années d’absence en raison de problèmes de sécurité.
L’année 2023 démarre dans la paix aux Comores.
L'année 2023 démarre très vite avec le Belgian Jazz Festival à Flagey.
L’année 2023 s’annonce encore plus dramatique pour les populations., avec de nombreuses crises internationales en vue.
L'année dernière, 'Bini' est venu gagner à Gand-Wevelgem sans aucune reconnaissance préalable.
L’année dernière, Gojira blindait Forest National dans la foulée de leur album "Fortitude" et il s’impose comme la grosse attraction de cette édition du Graspop.
L’année dernière, Yair Lapid, alors Premier ministre, avait rencontré Erdogan à New York à l’automne, lors de l’Assemblée générale.
L’année de ses 60 ans, la firme italienne de Sant’Agata rejoint le monde de l’hybridation avec une berlinette inédite en carbone.
L’année nouvelle est porteuse d’espoir pour le peuple togolais.
L’année passée, j’ai été hospitalisé près de six mois à cause de mon diabète.
L'année précédente avait, elle, vu le plus fort recul du PIB depuis 1946 (-3,5%) et deux mois de récession à cause de la crise provoquée par le Covid-19.
L’année précédente, l’AIE avait prévu que le pic pétrolier arriverait plus tard, aux alentours de 2035.
L'année prochaine sera riche et devrait combler tous les types de publics.
L’annonce a été faite lundi 9 janvier, après trois ans de restrictions liées à la pandémie de Covid-19.
L’annonce a fait grimper de 34 % les actions de Nextferm, à la Bourse de Tel Aviv, à la clôture mercredi.
L'annonce avait suscité l'espoir chez Boeing après deux ans de déboires pour son avion star, mais les délais ont finalement été plus longs que prévu.
L’annonce de remaniement intervient un jour après la décision de l’Onu de mettre fin à sa mission MINUSMA sur fond de l’insistance de Bamako.
L'annonce d'une mobilisation générale fait fuir les Russes.
L’annonce faite par le charismatique président sud-africain, Cyril Ramaphosa, en marge du sommet de l’alliance, ouvre de nouvelles perspectives pour l’Arabie saoudite, l’Iran, les Émirats Arabes Unis, l’Argentine, l’Égypte et l’Éthiopie.
L’annulation du groupe n’a rien de surprenant.
La nomination d’Attal fait vivement réagir la gauche qui lui reproche d’avoir été élève à la chic école Alsacienne.
La non-validation de la candidature de l’oncle d’Ali Bongo, lui-même candidat pour un troisième mandat, n’a pas été justifiée.
La Normandie est à l’honneur, entrées du potager, terrines maison, plats mijotés, poissons, viandes et desserts gourmands vous régaleront.
La Norvège revient à 2 longueurs sur la possession suivante.
La notion de «ville du quart d’heure» est très en vogue en urbanisme.
« La nôtre a nécessité de nombreux modèles différents pour trouver le bon récepteur pour cette thérapie.
La nouvelle a été rapportée par le journal les Echos et confirmée par le site Walf-groupe.com. Dans sa lettre de démission adressée au chef de l’État, Youssou NDOUR évoque son désir de se consacrer pleinement à son mouvement qu’il avait mis en attente.
La nouvelle année 2023 vient de commencer et ça pourrait déjà être le début des problèmes pour Meta, Alphabet (maison mère de Google), ou ByteDance (maison mère de TikTok).
La nouvelle approche adoptée et l’accompagnement assuré par les experts de l’Union africaine et les CER ont permis aux parties prenantes nationales d’approprier l’instrument et d’afficher une volonté de réussir le processus».
La nouvelle bande-annonce d'Ant-Man et la Guêpe : Quantumania a encore préparé un défi de taille pour le plus petit des super-héros.
La nouvelle carte électorale fédérale devrait entrer en vigueur au courant de l’année 2024.
La nouvelle collection de papier-peints est élargie grâce à 6 fournisseurs qui peuvent livrer sous 8 jours.
La nouvelle de sa mort s’est répandue sur les réseaux sociaux dans la soirée du 15 novembre.
La nouvelle direction apportera sa touche personnelle avec notamment, un changement de nom. “La chasse aux sex-toys, l’événement bien connu qui a rassemblé plus de 10 000 femmes pour soutenir des associations, va évoluer pour son édition 2024.
La nouvelle entreprise développera des solutions logistiques multimodales afin de répondre aux attentes de ses clients, apprend-on.
La nouvelle e-station Lidl de Nîmes, le 21 septembre dernier.
La nouvelle était tombée vendredi dernier: 104 emplois étaient menacés sur les 347 que compte l’entreprise.
La Nouvelle-France est une véritable épopée.
La nouvelle librairie indépendante, spécialisée en BD, ouvrira ses portes à Lausanne le 20 septembre prochain.
La nouvelle membre de la troupe à pied des Milices vaudoises s’est épanouie dans le monde militaire et de la sécurité.
La nouvelle ministre de la Diplomatie publique souhaite apaiser la « panique générale »
La nouvelle ne reste tout de même pas des meilleures pour l’établissement, qui fait face à cette difficulté un an jour pour jour après le décès de l’ancien patron et père de l’actuel, Rudy Vanlancker.
La nouvelle péréquation tiendra-t-elle ses promesses, après des années de relations conflictuelles Canton-communes?
La nouvelle poursuite allègue qu’Aldrich a invité les jeunes joueurs chez lui afin de discuter de stratégie de hockey, mais a ensuite tenté de les forcer à regarder des films pornographiques.
La nouvelle présidente du Conseil national, Brigitte Boccone-Pagès était ce jeudi à l’Institut de Formation en Soins Infirmiers (IFSI) pour rencontrer la nouvelle promotion dont elle est la marraine.
La nouvelle qui s’est vite répandue grâce aux stations radio a fait venir des centaines de personnes à Suma Assistance.
La nouvelle réglementation environnementale en vigueur dans la province depuis décembre 2021 et l’augmentation des coûts du mazout rendent plus que jamais pertinente la réflexion du passage à un autre système.
La nouvelle saison, qui va commencer ce week-end, s’accompagne donc d’une ribambelle de nouveautés douteuses.
La nouvelle s’est répandue comme une traînée de poudre sur les réseaux sociaux : les anciens jeux Call of Duty auraient bénéficié d’une mise à jour surprise redonnant ses lettres de noblesse au jeu en ligne.
La nouvelle solution mise de l’avant permet de traiter les rapports plus rapidement et plus efficacement.
La nouvelle tarification des crèches subventionnées est validée: paierez-vous moins cher?
La nouvelle usine permet l’automatisation de postes clés et la fabrication de panneaux de plus grand format.
« L’an passé, c’était encore un restaurant.
L’an passé, les termes «identité» et «woke» ont largement dominé la sphère du débat public.
L’an passé, le Waterbus a transporté 45 000 passagers.
Lansana semble perdre le nord et le sens de la raison.
L’Antwerp a totalement renversé le Sporting Charleroi (5-2) mercredi soiret s’est qualifié pour les quarts de finale de la Coupe de Belgique.
L’Antwerp garde le Top 4 comme objectif même si.
“La nuit a été courte et difficile mais je voulais être ici quand même.
La Nuit des Idées est un événement culturel qui combine arts et sciences sociales.
La nuit venue, le ciel étoilé prend une dimension nouvelle.
L'Anversois, connu pour ses rôles au cinéma (Daens, Manneken Pis, Zillion…) et au théâtre, est accusé d'avoir agressé sexuellement et violé une ou plusieurs personnes.
L'Anversoise, 27 ans, a termine de son côté à 49 secondes de la vice-championne olympique du contre-la-montre à Tokyo, 32 ans.
Là on a été ignorés.
Là, on a moins de réservations à l’avance que les années précédentes j’ai l’impression, mais là encore, ça ne définit rien et ça peut tomber à la fin…"
Là on se pose des questions.
Là on voit qui est de gauche!
Là où abondaient les lagunes entre les joncs, il ne reste plus que quelques flaques.
Là où les plus petits détails recèlent de grandes surprises et où les choses ne sont jamais ce qu’elles semblent être.
Là où un Polonais attendra plusieurs mois pour obtenir un rendez-vous médical ou administratif le réfugié ukrainien sera reçu immédiatement.
La page de configuration rapide s’ouvre.
La paix demeure lointaine.
La paix de quoi exactement?
La paix doit être une conviction de tous.
La paix sociale ne repose donc pas exclusivement sur la démocratie qui malheureusement depuis 2016 est sous assistance respiratoire eu égard aux multiples lois liberticides qui se sont succédées.
La pandémie a peut-être exacerbé certains cas de santé mentale, a convenu François Bonnardel.
La pandémie de COVID-19 a ralenti les efforts de dépistage du VIH au Québec.
La panique est totale : l'Assemblée nationale est en flammes.
La parade, organisée le à partir de 14 heures, invitera les curieux à célébrer la fin du solstice d'hiver.
La part du gasoil russe dans les importations du Maroc se situe à 9%, comme c’est le cas depuis plusieurs années, a affirmé jeudi à Rabat, le porte-parole du gouvernement.
La participation a atteint un taux « sans précédent » de 66,8% parmi les 67 millions d’électeurs égyptiens, a affirmé le chef de l’Autorité l’Autorité nationale des élections, Hazem Badawy.
La participation de la Russie a évidemment été influencée par ces sanctions", a-t-il ajouté.
La participation directe ou indirecte de Français aux manœuvres militaires au Levant interroge au vu des condamnations successives de l’État d’Israël par le droit international.
La participation jouera un grand rôle.
La particularité de ce sentier réside en outre dans ses éléments interactifs.
La partie civile n’a pas eu voix au chapitre concernant les peines mais a assisté au débat sur ce volet du procès.
La partie financière sera confiée à Don Sechler qui, pour sa part, dirigeait les finances et la stratégie au sein de la division des relations éditeurs/développeurs chez PlayStation.
La passerelle Bel-Air et la passerelle de la gare sont en fin de vie.
La passion et l’ardeur surpassent ce genre de classification.
La patinoire du Chalet des sports de Notre-Dame-du-Portage offre une vue splendide du fleuve.
La peinture agit comme un film sur la brique (et sur les joints), et empêche le mur de respirer, amenant ainsi les briques à pourrir et à casser plus rapidement.
La pensée est paralysée, la respiration est tétanisée, l’humanité est en berne.
La pénurie de billets qui avait frappé le Nigéria en début d’année continue néanmoins d’avoir des répercussions.
La perception a changé, grâce notamment à l’intelligence artificielle, devenu un sujet encore plus concret pour les métiers depuis la démocratisation de l’IA générative par ChatGPT.
La période de pandémie a retardé l’octroi du label.
La période des soldes est également un moment idéal pour les familles qui se préparent à la rentrée scolaire, car elles peuvent acheter des fournitures et des vêtements pour leurs enfants à des prix avantageux.
La période septembre/octobre est aussi celle des déménagements.
La personnalisation limitée des boutons.
“La personne a été interrogée et elle dit ne pas habiter dans le coin et ne pas vous connaître”, soumet le tribunal au prévenu.
La personne blessée a été hélitreuillée.
La perspective visuelle du tracé royal de l’avenue de la Reine à l’église Notre-Dame de Laeken est préservée.”
«La perte de ce groupe extraordinaire serait dévastatrice pour l'avenir de cette forme d'art, pour les compositeurs qu'elle défend et pour le public qu'elle sert», écrivent les musiciens.
«La perte de confiance dans le gouvernement éthiopien a été un thème récurrent de 2023, relève Michelle Gavin.
L’Aper, une agence de l’Etat, a également développé des chantiers de déconstruction de bateaux de plaisance.
La petite ne va pas encore à la crèche et la grande n’y va pas trop.
La peur est le chemin vers le côté obscur.
“La peur ne s’est pas installée, car les collaborateurs de l’aéroport ont repris le travail dès le lendemain pour retrouver les bagages, aider à la réouverture… Et les passagers sont revenus.
“La philosophie africaine connaît l’importance du collectif”
La philosophie générale c’est celle-ci : “Si tu es sûr de toi, tu as déjà tort.”
La photo de famille du premier gouvernement Macron en mai 2017, où 9 ministres ont eu affaire à la justice depuis.
La phrase, due au collège aiseau-preslois, résume sa vision pour Oignies dans les années à venir.
Lapid a qualifié d’anti-démocratiques les efforts déployés par la coalition pour améliorer son sort en modifiant les lois.
La pièce Comment le Grinch voulait gâcher Noël a été présentée en décembre dernier par…
La pièce, de plus de 400 pages, à paraître mardi, est illustrée des photos de Björn Comhaire.
La pigiste de la Gaspésie, Julie Côté, a également été remerciée.
L’APII a fait état de l’accroissement des exportations de plusieurs secteurs dont essentiellement, le textile-habillement (20,5%), des industries Agroalimentaires( 20,4%), et des industries mécaniques et électriques (19,4%).
«La piscine de Moudon est une offre de loisirs précieuse qu'on se doit de préserver pour nos habitants, d’autant plus que notre commune n'offre pas une telle prestation», explique Patrick Gavillet, syndic de Lucens.
La piscine du nouvel établissement Mama Shelter, à Dijon.
La piste privilégiée porte sur des solvants utilisés par les différents salons de manucure des alentours.
La pizza a pris le dessus sur le rösti.
La place 20 août de la ville de Taroudant a vibré le temps de deux jours au rythme de la musique amazighe dans ses variétés régionales.
La place André-Malraux se dessine peu à peu.
La place Ferrer à Liège.
La place Guillaume II, la rue du Curé ainsi que la rue du Fossé, entre le Knuedler et la côte d’Eich, seront accessibles aux ayants droit par une déviation via les rues Notre-Dame, du Marché-aux-Herbes et de la Reine.
La plage de Kamilo, par exemple, est recouverte de “confettis” de plastique.
La plaignante « entend utiliser toutes les voies de droit pour contester ce classement.
La plateforme avait par exemple bloqué la page de la délégation russe aux pourparlers de Vienne sur la sécurité militaire, en janvier 2022.
La plateforme de réseau social AltspaceVR sera mise en veilleuse le 10 mars.
La plateforme du Chinois ByteDance est suspectée d’espionner et de manipuler les utilisateurs.
La plateforme effondrée le long de la palissade du Fort Gibraltar.
La plateforme le proposera plus tard à ses abonnés.
La plateforme « Mon école à la maison » a été présentée par l’inspecteur général Lazare Golly.
La plateforme proposait à la vente des «bots» qui infectaient les appareils des victimes par le biais de logiciels malveillants et autres méthodes.
La plateforme semble prendre son temps et apprendre de l’échec d’un de ses concurrents, Google et sa plateforme Stadia, lancée en 2019 et fermée en 2023, faute d’utilisateurs.
«La plupart de nos descentes se finissent bien.
La plupart d’entre eux ont attendu deux heures et plus avant de se faire servir.
«La plupart des conducteurs sont vraiment gentils avec nous.
La plupart des grandes villes d’Australie sont concentrées dans le sud et l’est du pays, qui ne sont pas désertiques.
La plupart des indépendants ne participent pas au Black Friday par exemple”, précise également Sophie Heuskin, en réponse à la question sur la récurrence des promotions tout au long de l’année, qui questionne sur l’intérêt de ces périodes de soldes.
La plupart des rumeurs sur le Google Pixel 8 que nous avons vues jusqu’à présent ont couvert les spécifications et le matériel mis à niveau auxquels nous pouvons nous attendre pour la gamme de cette année.
La plupart des taxis se limitent à Lansanayah Barrage ou à Kountia Pont pour éviter les embouteillages.
La plupart des victimes sont mortes carbonisées, selon plusieurs médias locaux.
La plupart du temps, du fait du lien de subordination, les machinistes se plient à la consigne de poursuivre la course.
La plupart du temps, les propriétaires des fonds finissent par être retrouvés.
La plupart ne sont pas ou très peu payés, ils sont désarmés et, quand ils ont une arme ils doivent compter leurs munitions”
La plupart utilisent un algorithme, un outil d’aide à la décision qui ressemble à Excel.
La plus jeune de ses trois filles, Marine, hérite du parti en 2011.
La plus jeune victime « avait 11 mois », a déploré mardi soir le chef-adjoint du cabinet de la présidence ukrainienne, Kyrylo Timochenko, après plus de trois jours de recherches.
La plus longue journée du Rallye de Wallonie, d'Ypres et de Spa comptera pour le championnat D2 réservé uniquement aux RC1, RC3, RC4, RC5, Nat1, Nat2 et Nat3.
La plus longue route vous guidera vers des lieux à visiter dans le parc. D’abord, la maison Jacques-Richer, une bâtisse qui appartenait à un cultivateur au 19 siècle.
La polémique a, par ailleurs, déjà pris une tournure politique : l’adjointe à la Culture de Beaulieu-sur-Mer, Marie-José Lasry (LR), a affirmé dans que la chanteuse était désormais de la commune.
La polémique est née samedi dernier en clôture de la 19e journée.
La polémique laisse des traces.
La polémique sur les sifflets d’une partie du public du stade Nelson Mandela de Baraki (Alger) envers l’ancienne légende du football algérien Rabah Madjer se poursuit en Algérie.
La police a décidé de réaliser une descente à l’endroit.
La police a déclaré que le député avait abusé de sa qualité de membre de la Knesset, qui lui permettait de ne pas se plier à l’obligation de la fouille corporelle.
La police a dû bloquer la circulation dans le secteur pendant un certain temps afin de recueillir des éléments sur la scène et en faire l’analyse, mais tout était rentré dans l’ordre en fin de soirée.
La police affirme qu’un test sanguin a confirmé le contraire.
La police a lancé l'assaut contre un camp du groupe terroriste Shebab après avoir été informée que ce groupe envoyait certains de ses membres au Kenya depuis un mois pour perpétrer des attaques.
La police a pu arrêter sept agresseurs, mais un nombre indéterminé d’entre eux ont réussi à s’enfuir avant que les autorités ne reprennent le contrôle de la situation.
La police a relancé son avis de recherche concernant Victoria Bednarz, disparue le 1er août.
La police arménienne enquête après une tentative d’incendier une synagogue.
La police a rouvert la zone autour du palais de justice de Louvain, dans le Brabant flamand, vers 20h15, rapporte la police locale.
La police attend les résultats de l’analyse d’alcoolémie pour déterminer si des accusations doivent être portées.
La police avait arrêté le médecin le soir même et l'enquête avait révélé que l'homme n'en était pas à son coup d'essai.
La police avait lancé mercredi un appel à témoins, relayé par la presse locale, pour retrouver la fillette, disparue depuis mardi à 17 h 30.
La police confirme qu’il n’y avait personne à l’intérieur de la bâtisse lors de l’incendie.
La police de Dubaï n’a pas lésiné sur les superlatifs en annonçant en fin de semaine la découverte de 13 tonnes de cette amphétamine hyper-addictive un temps appelée la «drogue des jihadistes.
La police de l’aéroport et les pompiers ont également participé à l’opération qui, selon le gouvernement, vise à combiner les forces civiles et militaires pour protéger les infrastructures critiques.
La police de la route avait reçu un signalement selon lequel un véhicule volé avait été repéré sur le ring extérieur grâce à des caméras ANPR.
La police de Malines a dû déployer un canon à eau à l'issue du match qui a opposé samedi soir le "kavé" local et le Sporting de Charleroi.
« La police est venue à la réception et a dit à tout le monde de se rendre à la plage », raconte-t-elle.
La police grand-ducale avait lancé un appel à témoins après la disparition d’un homme de 30 ans, vu pour la dernière fois à Grosbous ce lundi matin.
La police invite toute personne ayant des informations sur cette affaire à prendre contact avec elle au 0800 30 300.
La police italienne a annoncé mercredi 26 avril le démantèlement d'un réseau de passeurs de migrants, essentiellement vers la France, avec l'arrestation de 17 personnes, pour la plupart originaires de l'Afrique francophone.
La police judiciaire de la ville d’Errachidia a procédé, ce jeudi dans la mi-journée, à l’arrestation d’un internaute âgé de 20 ans, soupçonné de publication de contenus viraux menaçant de commettre des actes sexuels sur des mineures.
La police locale de Charleroi a dressé le constat des faits.
La police maintenait un cordon de sécurité entre les deux rassemblements.
La police malienne anti-émeute à la place de l'indépendance à Bamako au Mali, le 25 mai 2021.
"La police met en place un 'siège' plutôt qu'une expulsion semble-t-il", a commenté le porte-parole du collectif Stop à la crise d'accueil.
La police nationale de Montpellier est alertée qu’une tentative de cambriolage est en cours dans le quartier des Aubes.
La police portugaise lancera des fouilles cette semaine dans le réservoir d'eau d'Arade, dans le sud du Portugal, afin de retrouver la fillette britannique Madeleine (Maddie) McCann.
La police, qui a ouvert l’enquête pour recueillir des preuves, fera un point sur la situation ultérieurement.
La police qui était déjà sur place depuis le début de l’après-midi, les a très vite bloqués.
La police s’inquiète pour elle.
La police suit alors le second suspect et l’interpelle.
La politique de DC/Warner était déjà incompréhensible maintenant et c'est encore pire depuis que Gunn, le faux rebelle d'Hollywood est commande.
La politique de la chaise vide est en tout cas partagée par d’autres oganisations qui militent en France et dans d’autres contrées du monde depuis 2019, année de la réélection contestée de l’actuel chef de l’État.
La politique de mon prédécesseur, Olivier Gabet, a posé le musée avec beaucoup…
La politique du cordon sanitaire est le signe d'un immense malaise.
La politique du gouvernement français n’est pas la seule à susciter des grèves.
La politique est une dimension inexistante.
La politique est une sorte de loupe sur le caractère des individus.
La politique vise uniquement la construction de nouveaux logements.
La politique volontariste et agressive des autorités en matière d’infrastructures surprend les Ivoiriens eux-mêmes.
La Pologne compte parmi les principaux soutiens de Kiev et a accueilli sur son sol un million de réfugiés ukrainiens, mais la lassitude grandit chez des Polonais.
La population a largement boudé le scrutin, mais cela n’empêchera pas l’ancien président Andry Rajoelina de rempiler pour un nouveau mandat de cinq ans.
La population de Matekpo, en plus des chants et des danses exécutés à l’honneur des donateurs, ont tenu à lui exprimer, de vive voix, leur joie.
La population des territoires d’Outre-mer est jeune.
La population doit vivre comme tous les Burundais des autres provinces et communes.
La population n’aurait pas dit mieux.
La population se montre frileuse quant à son accueil de la princesse en raison de ses origines allemandes dans une période où le bruit des bottes commence à se faire entendre.
La population souffre et va souffrir de plus en plus de cette pollution aux particules fines dans les villes africaines.
La porte de Brandebourg à Berlin s'illuminant avec le drapeau israélien en signe de solidarité après une attaque du Hamas sur plusieurs fronts, le 7 octobre 2023.
La porte-parole a déclaré que Pékin «prendra les mesures appropriées (contre ces pays) conformément au principe de réciprocité», qualifiant les restrictions imposées aux voyageurs en provenance de Chine d’«inacceptables».
La porte-parole adjointe du Pentagone, Sabrina Singh, a néanmoins dit au début du mois que les programmes d'aide «ont été réduits parce que nous avons dû doser notre soutien à l'Ukraine».
La porte parole de la Conf est agricultrice en Ariège: sur les charmants marchés de ce département, les babas agriculteurs déploient leurs étals devant les échappements de leurs camionnettes diesel âgées au minimum de 15 à 30 ans.
La porte-parole nationale du groupe, Eva Borgwardt, a refusé dimanche de répondre à des questions sur l’intention du groupe de limiter « Olam Chesed Yibaneh », que Creditor avait écrite après le 11 septembre.
La portion de route qui sépare la municipalité de Saint-Frédéric et Vallée-Jonction a été complètement fermée à la circulation pendant toute la soirée.
La pose est déjà douloureuse pour elle.
La position de chacun d’entre eux apparaît en temps réel sur un de leurs écrans.
La position présentée in fine par M-C Renault - le 9 janvier à 11H24 - est, compte-tenu des differents avis qu'il reprend, pratiquement contredite par l'article de R. Flurin, mis en ligne le même jour à 18H04.
La possibilité de souscrire à un prêt immobilier et à un prêt personnel.
La possibilité de travailler au-delà de l’âge de 62 ans était également inscrite dans la nouvelle CCT.
La poursuite des affrontements pousse au quotidien des centaines de milliers d’autres à trouver refuge sur les territoires des pays voisins.
L'appareil atteindra non seulement 2 600 nits, mais il utilisera un nouveau verre, le Gorilla Glass Victue 2, le verre le plus résistant fabriqué par Corning.
L’appareil de production a généré ses premiers watts en décembre dernier et l’entreprise a monté petit à petit la charge, pour arriver jusqu’à l’objectif.
L’appareil se révèle d’autant plus impressionnant de nuit, où il parvient à éclairer parfaitement les scènes que vous capturez, tout en conservant de nombreux détails.
L'apparence et le design du Flipper Zero sont assez emblématiques, avec une esthétique qui mélange сyberpunk, Tamagotchi et gadgets rétro des années 2000.
L’appartenance à la «», correspond, selon les chercheurs, à un revenu disponible - autrement dit, le revenu initial «augmenté des prestations sociales reçues et diminué des impôts versés» - compris entre 75% et 200% du revenu médian national.
L’appel à éviter toute surenchère est finalement très sage.
L’appel de la CEO n’a pour l’instant pas été entendu.
L’application Crush était originellement destinée aux 10-21 ans.
L’application de leur structure de jeu a été supérieure, tout comme leur compétitivité.»
L'application elle-même sera gratuite et disponible dans plus de 30 langues différentes.
L’application MotoAI a aussi été mise en vitrine à Austin.
L’appli est vendue aux écoles pour lutter contre le harcèlement scolaire.
L’apprentissage de l’ontologie passe par le dessin.
L’appropriation illégale de deux terrains privés a fortement irrité les autorités de Noville.
L’appui à la grève des infirmières est également plus élevé chez les plus jeunes.
L’appui de plus de 280 collègues qui ont dénoncé par écrit un traitement jugé «abusif» à son endroit pourrait avoir pesé dans la balance, avance-t-il prudemment.
« La prééclampsie est une maladie particulièrement déroutante, qui affecte essentiellement les humains.
La préfecture n'était pas immédiatement en mesure d'en indiquer le bilan.
La première, applicable dès la rentrée, consistera en une expérimentation par classe par semaine et les apprentissages transversaux qui s’y appliqueront.
La première bière Maredsous a vu le jour en 1947 dans l’idée de permettre aux visiteurs du récent centre d’accueil de se désaltérer.
La première, c'est que récupérer une épée aussi forte dès le début de la partie va totalement déséquilibrer le jeu et que vous allez gâcher votre aventure.
La première chose à faire quand on se fait voler notre auto, c’est d’appeler la police.
La première chose que demandent les Carolos dans le moniteur de sécurité, c’est d’apaiser la circulation dans les quartiers.
La première de ces raisons est la tradition de coopération, d’entraide et de solidarité qui a toujours existé entre le Maroc, ses Souverains et les pays frères du Sahel.
La première des six expositions organisées durant cette année, “Rose, Rose, Rose à mes yeux.
La première des trois sections du parcours, le français «comme langue-monde», en est un exemple éloquent.
La première des vingt manches prévues au programme de cette année verra deux parcours proposés par le Collège Sainte-Gertrude de Nivelles (4,5 km et 10,530 km) ce samedi 28 janvier avec un départ à 15 heures.
La Première échevine Julie Patte, en charge de la Participation citoyenne, fait le point sur les nombreux projets en la matière pour l'automne 2023.
La première équipe arrivée chez nous à 5h30 a avoué à 7h30, quand nous avons quitté la maison, que leur quart de travail avait pris fin à 7h, «mais ce n’est pas grave» a-t-on ajouté, «on ne finit jamais à l’heure».
La première équipe est repartie avec une enveloppe de 500.000F.
La première étape de la réinstallation pourrait concerner au moins 100.000 personnes.
La première exposition avait lieu au château de Jallanges (près de Tours).
"La première fois que j’ai essayé, j’ai tout de suite accroché.
La première fois que j’ai été attitré à la description d’un match du Canadien à la radio, c’était à Atlanta.
La Première ministre a confirmé lors d’une conférence de presse l’arbitrage qui avait largement fuité depuis plusieurs jours, après une séquence de plusieurs mois mêlant consultations, atermoiements et report-surprise de l’annonce au mois de décembre.
La première ministre Elisabeth Borne a jugé jeudi soir «inacceptables» les «violences et dégradations» dans ces manifestations.
La première ministre sortante a assuré qu’il n’y avait aucune raison secrète derrière sa démission.
La première mondiale du spectacle sera présentée le 12 juin, au Grand Théâtre de Québec.
La première ne s’en formalise pas : «vous me le direz la prochaine fois», répond-elle en souriant.
La première : nous le savons aujourd’hui, peut-être l’avons-nous compris en temps réel, le confinement fut une mauvaise idée, un remède pire que le mal qu’il prétendait soigner.
La première option consiste à faire appel à des producteurs spécialisés dans ce domaine.
La première partie de ce film montre avec beaucoup de justesse et d'humour, sans chercher à tirer les larmes, cette famille de placée face à un dilemme complexe : rester dans une ville dangereuse ou partir comme réfugiés sans bagages.
La première place est à prendre !
La première poupée Barbie est sortie en 1959.
La première rentrée scolaire s’est faite en septembre 2021.
La première s’adresse aux coureurs, la seconde à l’équipe, la troisième à l’organisation de la course par l’entremise d’une voix féminine.
La première s’affairerait à pousser la publicité frauduleuse sur les réseaux sociaux, alors que la seconde créerait tout un lot de sites transactionnels pour vendre les pilules.
La première saison de a été diffusée sur le Pass Warner d'Amazon Prime Video en France, étant donné l'indisponibilité sur le territoire de Max (anciennement connu comme HBO Max).
La première série de 50 pièces du «Gryphé» (de Gryphaea, une espèce d’huître disparue) a été vendue en une semaine.
La première s’est élevée à 7,3 milliards de francs.
La première solution, évidente, est alors de se placer loin de la personne avec laquelle on ne s’entend pas et d’éviter de lui parler.
La première théorie est qu’il aurait tourné ses vidéos durant la pandémie, les règles sanitaires étant très strictes en Espagne.
La première tient au fait que les citoyens prennent conscience que ceux qu'ils élisent ont largement perdu la réalité du pouvoir.
La première version, disponible pour tous les utilisateurs, propose deux outils principaux : les messages directs et les messages de groupe.
La préparation du prochain congrès ordinaire du PJD sera inscrite sur l’agenda de la session du conseil national du parti, prévue les 13 et 14 janvier à Bouznika.
La présence de ceux que Sabine Pesier, présidente du Festival, qualifie de permet de conjuguer l’expérience individuelle de la réception d’un film, et la mise en partage de sa compréhension.
La présence de l'ex Première ministre en tant que tête de liste bruxelloise au fédéral devrait peser lourdement dans la balance au décompte finale.
La présence de rats à Montréal, une bonne ou une mauvaise chose?
La présence soutenue d’un leadership politique fort et compatissant.
« La présidence du Bureau que nous assurons est la preuve tangible des résultats des efforts consentis, au niveau gouvernemental, ces dix dernières années, en matière de lutte contre la corruption sous toutes ses formes », a-t-il soutenu.
La présidente a procédé chronologiquement.
La présidente a souligné la parfaite entente entre le Club de pétanque, l'Amicale des pompiers et la municipalité.
La présidente de bpost, Audrey Hanard, devra s’expliquer au Parlement le 16 mai.
La présidente de la cour, Laurence Massart, a indiqué qu'elle réfléchirait à un moyen de le faire éventuellement venir une fois qu'il serait rétabli.
La Présidente de l’Alliance nationale And Saxal liggeey est plus que jamais déterminée à défendre et à soutenir Ousmane Sonko.
La présidente de la région île-de-France retire un prix à l’essayiste et journaliste Zineb El Rhazoui pour avoir comparé la situation à Gaza à Auschwitz.
La Présidente de l’Assemblée nationale a également rendu hommage au Président de la République pour son engagement en faveur de la paix et des performances économiques du pays.
L'après-midi, de plus larges éclaircies gagneront nos régions depuis l'ouest du pays tandis que le risque d'averses diminuera temporairement.
L’après-midi, la grisaille pourrait perdurer, notamment sur une large partie centrale du pays, alors que des éclaircies reviendront par le nord du territoire.
L’après-midi proposera un beau temps peu nuageux.
L'après-midi sera douce, avec une maximale de 17°C atteinte à Puget-Ville.
La présomption d’innocence a été remplacée par la sacro-sainte conviction de culpabilité.
La presse occidentale s’est appliquée, en général, à présenter Erdogan comme un dictateur.
La pression des courses de Noël est aujourd’hui retombée et le parking des Cordeliers a rouvert progressivement.
La pression, elle y est tout le temps», avance Pierre-Henry Broncan, qui serait sur un fauteuil éjectable.
La pression sur le gouvernement pour résoudre cette crise économique s’intensifie, et les yeux sont désormais rivés sur les décisions à venir.
La preuve au Port d'Envalira.
La preuve avec le précompte immobilier qui augmente plus vite que l'inflation pour les familles et les ménages avec personne handicapée, ou encore avec la taxe sur les déchets", a-t-il ajouté.
La preuve, un de ses films est noté 0 % sur Rotten Tomatoes.
La preuve une nouvelle fois qu’il a aussi su s’entourer des bonnes personnes dans ce domaine (l’attaché de presse de l’équipe, Phil Lowe, veille au grain) et qu’il a appris de ses erreurs.
La prévalence de la sous-alimentation par rapport à la population totale a augmenté en passant de 5,5% en 2004-2006 à 6,3% en 2020-2022.
La prévenue, patronne d'un magasin de prêt-à-porter, ignorait l'obligation d'autorisation en vigueur à Monaco et cumulait les manquements.
La prévision triennale du PLF indique que les dépenses devraient se situer à 15.900 milliards de dinars en 2025 et à 15.705 milliards de dinars en 2026.
La prévoyance professionnelle doit s'adapter à l'évolution de la société.
La prime Bruxell’Air s’adresse, elle, aux particuliers.
« La principale hypothèse pour le moment est que le chauffeur du bus (.
La principale incertitude qui plane toujours au-dessus des têtes bleues concerne la liste européenne.
La principale intéressée lui a ouvert la sienne et rapidement une belle complicité s’est installée entre eux.
La principale plateforme de l’opposition gabonaise a demandé jeudi aux militaires d’achever le comptage des bulletins de vote pour reconnaître la “victoire” de son candidat.
La priorité est de bien maîtriser ce que nous faisons dans la partie francophone où il subsiste un potentiel en termes d’ouverture.
La priorité est donnée à des sites clés tels que les lieux de baignade.
La priorité pour enrayer le changement climatique reste de faire baisser drastiquement nos émissions de C02, ce que l'humanité n'arrive actuellement pas à faire.
La priorité pour le moment, c’est surtout de soutenir les hôpitaux et apporter une aide psychologique aux victimes.
La prise aux rayons X exécutée, on nous fit signe de le mettre dans la salle de “déchocage(1)” qui est la première salle à gauche après le SAS d’entrée, juste avant le bureau réservé aux services de police.
La prise de conscience est brutale: ce qui augmente, c’est l’insécurité alimentaire!
La prise de position de la SVPA remonte à fin 2021 mais le texte figure toujours sur son site.
La prise en charge de cette maladie a généralement recours à la chirurgie et la radiothérapie, possiblement une chimiothérapie, puis la prise pendant des années d'hormonothérapie.
La prison est une chose à éviter.
La problématique de gestion durable des ressources forestières et de l’environnement se trouve depuis plusieurs années au cœur du processus de développement économique et social de notre pays ».
«La problématique des traces me fascine depuis très longtemps.
La procédure a été «automatiquement stoppée» en raison d'un problème sur l'un des tuyaux d'alimentation en énergie reliés au lanceur avant le décollage, a expliqué sur Twitter le co-fondateur de la «start up» espagnole Raul Torres.
La procédure de nomination a été élaborée par le Centre pour la responsabilité d'entreprise et la durabilité (CCRS) à la Haute école de gestion Fribourg.
La prochaine assemblée générale se déroulera en janvier ou en février.
La prochaine fois que vous vous laverez les dents, portez attention à votre façon de faire, et corrigez-la sans tarder si vous constatez que vous avez lune de ces mauvaises habitudes.
La prochaine fois qu’ils viendront, nous ferons un barbecue de porc et nous le leur ferons manger.
La prochaine génération de ChatGPT est prévue en 2023.
La procureure du comté de Fulton, Fani Willis, s’est appuyée sur une loi en vigueur en Géorgie concernant des entreprises criminelles en bande organisée, utilisée notamment contre les gangs.
La production nationale d’électricité a diminué de 1,1% en 2022, s’établissant à 63,5 milliards de kWh.
La production prévisionnelle des céréales principales (blé tendre, blé dur et orge),.
La production s’est inspirée d’un mythe local pour introduire une nouvelle règle.
La productrice a apporté deux nouvelles.
La professeure en architecture Natasha Iskander évoque ces hommes qu’elle a pu approcher et qui lui ont confié leur sentiment de « se noyer dans l’air » brûlant.
La professeure souligne que ces passe-temps ne datent pas d’hier, faisant notamment partie de l’héritage des Cercles de fermières, qui ont été populaires autant dans les milieux ruraux que dans les petites villes.
La professeure titulaire Sidonie Hediblé a aussi présenté une communication sur le thème : « Eléments constitutifs d’une monographie ».
La professeure Zamira Mevarech, ex-scientifique en chef du ministère de l’Education, a reçu le prix pour la recherche en éducation.
La profondeur de son jeu lui aura permis de jouer les héroïnes antiques d'Euripide et d'Homère de façon incomparable.
La progression du niveau de l’équipe est digne de mention.
La Pro League a livré ses premières conclusions en fin de saison régulière.
La promesse est tenue : d'après nos tests, le QD-OLED est bel et bien une technologie bluffante.
La proportion des autres catégories est restée quasiment inchangée.
«La proposition de la Cofem est volontairement floue»
La proposition de redécoupage électorale de la circonscription de Drummond, qui était sur la table à dessin du Directeur…
La proposition du Shas visait à imposer de nouvelles restrictions et de lourdes peines aux « contrevenants »
La proposition principale est presque toujours au conditionnel, mais elle peut être au présent si celui-ci exprime une éventualité ou une conséquence.
La proposition utilise le mot « Hashem » comme substitut afin d’éviter l’interdiction dans le judaïsme, qui consiste à supprimer un nom réel de Dieu lorsqu’il est écrit.
La propriété du terrain en question n’a jamais été formellement établie, mais jusqu’en 2005, il n’était pas officiellement enregistré comme terrain privé appartenant à qui que ce soit.
La protection des données sensibles et la sécurisation des communications à distance sont des impératifs majeurs.
La prouesse architecturale de la Burj Khalifa, la plus grande structure humaine jamais construite, témoigne de l’appel du “toujours plus” de Dubaï.
La province a élargi le champ d’action des pharmaciens plus tôt ce mois-ci, leur permettant de traiter 21 affections mineures comme l’acné, le zona ou les infections urinaires ainsi que de prescrire des contraceptifs.
La province d'Hérat doit déjà composer avec une large population de personnes déplacées par les deux dernières décennies de guerre outre une sécheresse qui la frappe depuis des années.
La psychiatrie est prise sous le rouleau compresseur des algorithmes, du management.
La publication du rapport de la Cour des comptes, lundi 10 juillet, confirmant les dérives des recours aux cabinets sous les quinquennats Macron, a remis la pression sur l’exécutif.
La publication qui accompagne l’exposition, par exemple, n’est pas pensée comme un commentaire des œuvres.
La publicité est destructrice.
« La publicité, il y en a encore un peu.
La puissance de l’époque était l’incarnation du désir partagé de toutes les nations et de tous les peuples de paix et de développement, et de leur respect des droits fondamentaux des nations, de la justice et de la dignité humaine.
L’AP verse des allocations régulières aux terroristes condamnés ; le projet de loi s’applique également aux organisations qui versent des allocations au nom de l’AP.
La qualité de l’aéroport de Nice est un scandal.
La qualité des données.
La qualité du sommeil est meilleure chez les couche-tôt.
La qualité plutôt que la quantité.
La quantité d’ADNc associé à la tumeur diminue dans le sang quand celle-ci régresse ; si son taux reste stable, c’est que le traitement ne fait pas effet.
La quantité d’hydrocarbures qui s’est répandue dans l’eau demeure inconnue.
"La quantité précise de drogue est encore indéterminée, puisque les lieux sont encore en cours de démantèlement", confirme l'autorité judiciaire.
La quantité totale de pluie dans la province variera entre 50 et plus de 120 millimètres.
La quarantaine de petites mains empreintes de talent et de minutie qui composent le studio grand-ducal s’active dans plusieurs alvéoles plus ou moins spacieuses réparties le long d’un couloir.
La quarantaine de travailleurs de basés à Bruxelles a approuvé vendredi un accord social avec la compagnie irlandaise à bas coûts.
La quasi-totalité des opposants d'envergure, à l'exemple du militant anticorruption Alexeï Navalny, ont été jetés en prison ou poussés à l'exil et toute critique de l'assaut contre l'Ukraine est sévèrement punie.
La Québécoise n’a d’ailleurs remporté que 56 % des points sur le premier service.
La Québécoise tente de repartir de New York avec le sourire, après avoir été éliminée dès le premier tour en simple.
Laquelle conduira le ministre en Algérie.
Laquelle donna lieu à l'interpellation d'un individu en flagrant délit", a relaté la police locale.
Laquelle lui a permis de décrocher le prix spécial du jury de Julianne Moore.
La question a fait l’objet d’un examen attentif, car une augmentation du nombre d’étudiants étrangers a coïncidé avec une pénurie de logements au pays.
La question cruciale est de savoir comment se positionne ce puissant troisième allié.
"La question d'accès est extrêmement compliquée.
La question de la reconnaissance officielle de ces communautés, qui ne sont jamais mentionnées dans la Constitution du pays, adoptée en 1901, divise aujourd’hui le pays.
La question de la responsabilité de la France dans la détérioration de la situation politique et sécuritaire dans la zone sahélienne est complexe.
La question de l’immigration illégale est au centre de ces tensions.
”La question dépasse largement la situation ukrainienne, on est dans une guerre de bloc entre les États-Unis et la Russie pour des luttes d’influences impérialistes, le peuple ukrainien est en victime".
La question des capacités d’accueil n’est pas directement évoquée, si ce n’est une «répartition équitable des demandeurs de protection internationale et temporaire sur les communes».
“La question des salaires, de classification professionnelle, des indemnités et des conditions de travail est soumise aux conventions collectives à travers des négociations entre l’organisme employeur et le représentant des travailleurs”, a-t-il dit.
La question doit aussi être tranchée lors de l’évaluation.
La question du jour: Êtes-vous pour la passerelle piétonne du Mont-Blanc?
La question d’une commission d’enquête parlementaire (CEP) ne figure pas au programme.
La question du suivi psychiatrique s’est posée d’emblée pour cet homme sous traitement pour des troubles psychotiques et dépressifs.
La question «où est ce qu’on les logent»«premier problème très important sur lequel nous travaillons».
La question qui demeure est de savoir de quelle manière elle modèlera le visage de nos entreprises.
La question qui se pose au sujet de ces diverses réformes est d’en mesurer l’efficacité.
La question se pose d’autant plus qu’à l’inverse des Panthères, les Mourabitounes ont dans ce même classement publié par la FIFA, gagné six places au rang mondial.
La question se pose réellement de savoir si le pouvoir politique contrôle la police ou s’il en a peur.
La question taïwanaise est ultra sensible en Chine.
La quote-part de la SQ augmente par ailleurs de 113 941 $ et celle de la MRC de 58 510 $ alors que les frais de financement et d’escompte dû à la hausse des taux d’intérêt grimpent de 360 000 $.
La RAAL poursuit sa préparation pour la nouvelle saison.
L’Arabie saoudite a invité le président chinois à Riyad et lui a organisé trois sommets.
L’Arabie saoudite a tenté de s’entendre avec certains pays africains sur la réduction de leurs quotas de production de pétrole, selon le Wall Street Journal.
L’Arabie saoudite – et plus précisément le club d’Al Hilal qui où va s’engager Ruben Neves (Wolverhampton) – lui a proposé un énorme contrat.
L’Arabie saoudite refuse la demande de Washington d'augmenter la production de pétrole, alors que les Émirats arabes unis renforcent leur partenariat avec la Chine, l'Iran, la Russie et l'Inde.
L’Arabie Saoudite s’enlise actuellement au Yemen avec sa guerre importée.
La raclette reste un autre incontournable, avec 55 tonnes écoulées chez Colruyt, la marque Boni en tête.
La raffinerie d’Afipsky dans la région de Krasnodar en Russie est partie en fumée.
La rage des dieux» continue de faire la part belle aux tribulations du jeune Billy Batson (Asher Angel) qui, depuis sa rencontre avec le vieux sorcier Shazam (Djimon Hounsou), se transforme en super héros (Zachary Levi) lorsque le besoin s’en fait sentir.
La raison à cela est simple : des petits malins comme celui-ci se procurent un contrepoids faisant office de subterfuge pour imiter une main placée sur le volant.
La raison évoquée: des travaux de rénovation et l’agrandissement du logement où vivait Raed.
La raison pour laquelle sa disparition n’a pas été signalée pendant des mois n’est pas claire.
«La rame qui a brûlé va être coupée et dégagée aujourd'hui à l'aide de grues (.
La rancœur cède cependant rapidement la place à des promesses de résistance.
«La rapidité avec laquelle le CHU a été capable d’implanter et de faire le nombre de chirurgies qu’ils ont fait dans un temps record, ça mérite une belle main d’applaudissement», a déclaré Dre Desrosiers.
L’arbitre a fini par décréter la pelouse injouable.
L’arbre avait déjà été repéré par les services forestiers voici quelques années.
La RC indemnise les dommages causés à autrui mais ne couvre pas les dommages subis par l’assuré en cas de responsabilité dans un accident.
La RCLALQ a réalisé une étude sur l’évolution du coût des logements partout dans la province, et la Côte-Nord affichait une augmentation de 31,2 %.
L'ARC recommande d'envoyer sa déclaration en ligne et d'utiliser la méthode de dépôt directe afin d'obtenir plus rapidement son retour d'impôts.
La RDC, représentée par Christian Katende, président du collège de l’ARPTC, occupe la vice-présidence.
La RDC se positionne à la seconde place avec 6 points, devant le Congo, 4 points et la RCA, zéro point.
La réaction de Coralie Avec mes qualités, j'aurai dû rivaliser avec les meilleures en haut. J'étais nulle dans mes trajectoires, sur la bosse du milieu.
La réaction des entrepreneurs en construction est unanime : le remboursement de TPS qui réduira leurs couts de 3,5 % aura un effet bénéfique sur le prix des nouveaux logements locatifs.
La réaction des intéressés n’a pas tardé.
«La réaction initiale (des opérateurs) a été de se dire que la Fed (banque centrale américaine) n’aurait peut-être pas besoin de monter son taux directeur d’un demi-point» lors de sa prochaine réunion, fin mars, a commenté Edward Moya d’Oanda.
La réalisation est à mettre au crédit de Sune Sorensen (Producteur Provocateur), qui a pu compter sur l’aide du studio Nozon pour les effets spéciaux du film.
La réalisation est belle, le moteur est exceptionnel, et le prix reste modéré pour un système de cette qualité.
La réalisatrice est content d'avoir pu "surprendre" le public, et elle a raison.
La réalité augmentée est une alliée pour former rapidement les soudeurs, et le robot de soudure, unique dans le monde du ferroviaire, accélère les cadences.
La réalité économique rattrape bien souvent les plus beaux rêves.
La réalité est là : une révolution ou un nouveau coup d’état militaire peut éclater et précipiter, une fois encore, le peuple mauritanien dans une dictature abjecte.
«La réalité est que Trudeau ne veut pas faire cela, et il présente donc tous les arguments possibles pour détourner l’attention.»
La réalité se plisse autrement et le monde, pour certains, devient un nid à signes quand vous acquérez cette forme de sensibilité particulière d’une perception de la réalité bouleversée par un événement majeur.
La rébellion a même pu être considérée comme l'acte de naissance de l'«altermondialisme» (la contestation de la mondialisation libérale).
La récession s’est limitée au deuxième trimestre de 2022, tandis que l’économie a progressé aux troisième et quatrième trimestres.
La recette gagnante sera quant à elle promotionnée sur le territoire, notamment auprès de l’HORECA.
La récompense a été attribuée au film “As bestas” de l’Espagnol Rodrigo Sorogoyen.
La recrue star, Joao Felix, a été expulsée tandis que le milieu de terrain genevois est sorti sur blessure.
La rédaction de l’avant-projet de la Constitution.
La réduction d’émissions de CO₂ atteindra alors 15’000 tonnes par an.
La réduction peut être accordée pour tous les employeurs, sans restriction quant au type de contrat de travail.
“La réduction sur les Petits Lions est de 10 à 30 %”, explique M. Dekelver.
La réécriture en devient maladroite, et provoque un contre-sens avec lequel les autres ont dû se dépatouiller.
La refonte créera des brigades de combat spécialisées dans trois bases: une force légère et au déploiement rapide à Darwin (nord), une force plus lourde dotée de chars blindés à Townsville (nord-est), et un mélange des deux à Brisbane (est).
La réforme Bonnardel a également «déçu» Mélanie Patenaude, directrice générale de l’Association pour les droits des accidentés.
La réforme de l’énergie pour développer les énergies renouvelables indigènes et assurer l’approvisionnement en électricité est en cours d’examen.
La réforme des retraites a provoqué de fortes protestations dans toute la France et la critique de Hollande envers Macron ne fait que souligner l’ampleur du mécontentement de la population.
La réforme des retraites fait couler beaucoup d’encre en France.
La réforme devrait motiver davantage d'agents pour une démotion volontaire.
La réforme prévue par le gouvernement s’attaque profondément à notre système de protection sociale.
La réforme proposée en 1998 fut toutefois rejetée par deux Länder.
La Régie compte seize travailleurs et, c’est nouveau, un contrat de gestion, obligation légale, a été conclu entre la commune et la RCA pour gagner en transparence.
La Régie des Bâtiments a entamé mardi une procédure pour faire évacuer l'immeuble.
La région administrative de N’Zérékoré est l’une des régions bénéficiaires de la campagne agricole initiée par la Direction Générale du FDSI en faveur des indigents du pays.
La Région Bruxelles-Capitale compte aujourd'hui 310 000 logements en location.
La Région bruxelloise avait finalement accepté de démonter l’arrêt en mars dernier.
La région de Kaolack, par la richesse de son capital humain, et de son potentiel naturel et cultuel, reste un des poumons de l’économie nationale.
La région de Zaporijjia et de Lougansk font partie des quatre territoires ukrainiens dont la Russie revendique l'annexion depuis septembre 2022, non reconnue par la communauté internationale.
La Région wallonne est pour sa part déboutée de sa demande de dommage et intérêts.
La relation des deux personnages est au coeur de l'intrigue de cette première partie et n'est pas sans rappeler un autre manga célèbre : Naruto.
La remise de Abdelhak Layada n'était qu'une courte parenthèse de coopération algéro-marocaine qui s’est brutalement fermée une année plus tard avec l’attaque terroriste de l’hôtel Asni à Marrakech.
La remorque se trouvait alors sur un chantier d’exploitation forestière situé près des chemins Rivière-Quisibis et Therrien, à Rivière-Verte.
La rémunération du plan d’épargne logement (PEL) passera de 2 à 2,25% brut (imposée à 30%) au 1 janvier 2024.
La rémunération totale de Ben van Beurden, qui a quitté ses fonctions au 31 décembre, remplacé par Wael Sawan, est 53 % plus élevée en 2022 qu'en 2021, entre son salaire et ses bonus, selon le rapport annuel du groupe publié.
L’Arena de Genève évacuée, concert de Lomepal annulé, individu arrêté pour «menaces terroristes»
La rencontre a été tenue en marge du Forum pour la réduction des coûts de transfert de fonds de la diaspora africaine, que président les deux pays ce même jour dans la capitale du Royaume.
La rencontre, amorcée avec plus d'une heure de retard en raison de la pluie, était présentée à TVA Sports.
La rencontre a porté sur l’état d’avancement des travaux gouvernementaux au cours des derniers jours.
La rencontre cruciale s’est déroulée au siège d’ASC Holding entre le PDG, Samir Yahiaoui, et Lorenzo Manoni, directeur général technique et responsable du développement chez Sigit.
“La rencontre devait durer une heure mais on a plutôt approché des deux heures.
La rencontre d’information a pris fin vers 21 h. Une troisième rencontre du genre aura lieu au début du mois de mai à Warwick.
La rencontre du 31 mai était d’ailleurs la plus grande qu’ait connue Martin Damphousse depuis le début de sa tournée.
La rencontre est en réalité présentée par le Polisario comme une occasion de conclure des accords de jumelage entre des communes en Italie, dirigées par des formations d’extrême gauche, et les camps de Tindouf en territoire algérien.
La rencontre ne se jouait que dans un sens dans ce deuxième quart.
La rencontre prévue dans l’après-midi à partir de 15h, sera l’occasion pour les deux hommes d’Etat d’aborder des questions se rapportant au retour à la démocratie au Gabon après les événements du 30 août 2023.
La rencontre vise à stabiliser la relation pour éviter qu’elle ne se dégrade.
La rénovation s’effectuera dans la rue de la Loi, du Cinquantenaire jusqu’au rond-point Schuman, et les trottoirs des institutions européennes seront rénovés.
La rentrée est aussi une occasion de recommencer, de changer, de se transformer, comme le font les feuilles avec tant d’éclat.
La rentrée n’a pas été très réjouissante pour tout le monde.
La réorganisation des services de l’Office de l’emploi (Onem) est une nécessité et n’entraînera pas de licenciements, assure l’institution jeudi dans un communiqué.
« La réponse de la GRC dans ce dossier est peut-être la démonstration la plus ridicule à ce jour des efforts de la GRC pour restreindre l’accès à la presse et étouffer le travail journalistique.
La réponse du réalisateur est esthétique et puissante.
La réponse est complexe.
La réponse est oui, n’en déplaise à Marine Le Pen ou à Stéphane Bern.
La réponse se trouve cachée dans l’environnement", poursuit-elle en encourageant l’esprit d’équipe.
La réponse suite à cet appel n’a pas été bien reçue, ce qui a renforcé leur volonté d’obtenir gain de cause.
La représentante de l’unifolié a également su limiter les fautes directes; elle en a commis neuf, contre 33 pour l’Espagnole.
La représentante du comité du jury, Binta Sanogo, écrivaine, a pour sa part, indiqué que le jury sera composé de 10 membres à savoir des écrivain(e)s, des universitaires et des professionnels sensibles à la qualité et à la beauté rédactionnelle.
La Représentante Permanente de Malte, Vanessa Frazier, a ajouté que les participants ont discuté de ce qui pourrait être fait pour protéger les civils et mettre fin à la violence….
La représente la toundra, avec de petits arbustes, de vastes espaces ouverts et des zones de baignade.
« La répression ne sert à rien !
La reprise de la circulation est prévue pour 13 heures.
La reprise des déplacements professionnels est beaucoup plus lente que celle des voyages de loisirs.
La reprise progressive du trafic ferroviaire est estimée au plus tôt vers 18 h.
La République populaire démocratique de Corée (RPDC) dénonce ces allégations, affirmant qu’elles visent à dissimuler la responsabilité politique des États-Unis dans la crise actuelle au Moyen-Orient.
La réputation d’accoucheur de compromis de la Belgique a beau être bien établie au niveau européen, la tâche s’annonce compliquée.
La résilience est désordonnée, exigeante et sous la surveillance constante des politiques de respectabilité, tant à l’intérieur qu’à l’extérieur de nos communautés », ajoute le commissaire.
La Résistance islamique en Irak a annoncé mardi soir que « ses moudjahidines avaient ciblé la base d’occupation américaine du champ gazier de Conico, dans la campagne orientale de Deir ez-Zor, avec des frappes de missiles ».
La résolution des attentes des populations étant en ligne de mire.
La résolution ne mentionnait ni le Hamas, ni le terrorisme ni les otages israéliens.
La résolution QHD (2 560 x 1 440 pixels) sur 31,5 pouces de diagonale vous assure un haut niveau de détails dans toutes vos aventures vidéoludiques.
La responsabilité est vraiment celle du pouvoir actuel.
La responsabilité première incombe aux laboratoires eux-mêmes.
La responsable impliquée, auteur des insultes, ne s’est pas présentée au poste ce jeudi.
La ressortie en salles de est prévue pour le 5 décembre en France par STUDIOCANAL, avec des dates similaires annoncées pour d'autres pays, y compris le Royaume-Uni, les États-Unis, le Canada et l'Allemagne.
La ressource doit demeurer à Sept-Îles.
La réunion des fous du volant s’est interrompue prématurément.
La réunion du 9 février est du pain béni pour les eurodéputés proches du Polisario pour maintenir la pression sur le Maroc.
La réunion ministérielle du Maroc devrait avoir lieu au cours du premier semestre de 2023, mais aucune date n’a encore été arrêtée.
La réunion se tient dans la capitale gambienne en présence des chefs d’Etat des deux pays.
« La réussite de toute politique nécessite en amont une appropriation de la part de la population.
La révision obligatoire imposait périodiquement une responsabilité dont la plupart des politiciens veulent bien se passer de même qu’une pression pour améliorer la loi.
La révolution, pour lui, c’est cet ensemble de processus “qui redonne du pouvoir aux utilisateurs d’Internet, aux communautés, et qui rebalance le pouvoir des plateformes devenues trop puissantes.”
Largement restructurée, la grille accueillera un nouveau matinalier, Jean-Baptiste Marteau, qui succède à Samuel Étienne.
L’argent est une chose, dit encore le WWF, mais il ne suffira pas.
L'argent était ensuite transféré en Pologne, Hongrie ou Israël.
L’Argentine a participé à des accords de « coopération triangulaire » avec des donateurs, notamment l’Agence japonaise de coopération internationale et la Banque islamique de développement.
L’argent parle un langage universel et crie plus fort que tout.
«L’argent public doit servir l’intérêt public.
L’argent récolté financera des projets dans les domaines de l’éducation, de la santé, de l’agriculture, de la culture et du développement durable.
L’argent récolté par les stars n’ira pas dans leurs poches, mais servira à alimenter le trésor de guerre pour poursuivre la grève.
L’argent récupéré va aux sociétés de logement qui l’utilisent pour des rénovations ou la construction de nouvelles maisons.
Larges vallées, pics ensoleillés et skieurs venus du bord de mer, la station tangue entre deux cultures.
L’Argovien de 24 ans a ainsi signé le meilleur résultat suisse dans un Championnat du monde depuis 1950.
L’Argovien voulait introduire la possibilité de renoncer aux déclarations de non-réexportation pour les pays qui partagent les valeurs de la Suisse et disposent d’un régime de contrôle des exportations comparables.
Larguer Hydro pour se convertir à l'énergie solaire, est-ce que c’est rentable?
L'argument de l'étudiant a finalement été jugé suffisant et il ne devra pas payer l'amende.
La riche histoire de la ligne exploitée par les Transports publics du Chablais (TPC) est mise en lumière depuis cet été.
La richesse des décors, des costumes et des maquillages et la sensualité de la mise en scène font de ce long métrage la référence auprès de laquelle se mesurent tous les autres.
La richesse privée nette mondiale a diminué pour la première fois depuis la crise financière de 2008 (-2,4 %).
La RIP est le point de départ de la procédure.
La rivière Laïta est sortie de son lit et a inondé une partie de la ville de Quimperlé (Finistère), a-t-on appris ce dimanche auprès de la mairie bretonne.
L’armée affirme que les troupes répondent par des tirs d’artillerie à la source du lancement du missile.
L’armée a mené plusieurs frappes dans la bande de Gaza et au Liban contre le groupe terroriste du Hamas, qui, selon Jérusalem, est responsable des tirs de roquettes sur les deux fronts.
L’armée a suspendu ses exercices après qu’un soldat de l’armée israélienne a été tué dans un accident au cours de ce qui semblait être un entraînement dans le sud d’Israël mardi, peu avant l’aube, a déclaré l’armée.
L’armée chinoise est «toute crise le long de la frontière»«discussions de paix», le 30 novembre.
« L’armée continentale se trouve donc maître de la province, à l’exception de la ville fortifiée de Québec.
L’armée de l’air conserve une grande partie de ses forces pour l’arène libanaise, contre le Hezbollah », a-t-il dit.
L’armée de l’air ukrainienne peut décidément être satisfaite de la récente tournée de Volodymyr Zelensky en Europe de l’Ouest.
L'armée doit encore décider où ces systèmes vont être installés "sur base des exigences et des menaces dans la région."
L’armée française a transféré aux autorités maliennes ses différentes bases au Mali et quitté en août 2022 ce pays après neuf ans d’engagement contre les jihadistes.
L’armée israélienne a annoncé qu’elle avait frappé deux cellules terroristes dans le sud du Liban dans la matinée.
L’armée israélienne a annoncé samedi que « près de 200 000 personnes » ont quitté le nord de la bande de Gaza, où les combats contre le Hamas se sont intensifiés, pour se rendre dans le sud au cours des trois derniers jours.
L'armée israélienne a annoncé vendredi avoir récupéré dans la bande de Gaza et ramené en Israël la dépouille du Franco-Israélien Elya Toledano, qui avait été pris en otage par le Hamas lors de son attaque sanglante du 7 octobre.
L’armée israélienne affirme qu’elle mène une nouvelle vague de frappes aériennes dans la Bande de Gaza.
L'armée israélienne a indiqué avoir frappé de son côté « plus de 400 cibles » dans le petit territoire palestinien surpeuplé, depuis la reprise des hostilités vendredi matin, dont 50 dans la région de Khan Younès (sud).
L’armée israélienne, la police des frontières israélienne et le service de sécurité du Shin Bet déclarent avoir arrêté 21 Palestiniens recherchés en Cisjordanie, cette nuit.
L’armée israélienne n’a pas commenté l’affaire car l’incident violent présumé s’est produit en dehors du cadre de l’armée.
L'armée malienne est à 80% dotée de matériel militaire russe et 80% de ses cadres militaires ont été formés en Russie, rappelle-t-il.
L’armée togolaise, selon les témoignages concordants, opère dans la zone, à temps et à contretemps.
L'armée ukrainienne n'a réalisé aucun progrès significatif, a affirmé Sergueï Choïgou.
La RN 44 et la RN 44 A, respectivement au niveau de la commune d’Azzaba, et au niveau du tronçon reliant Azzaba à Bni Bachir en raison du niveau élevé des cours d’eau.
“L’arnaqueur de Tinder”, alias Shimon Hayut, fait l’objet d’un documentaire Netflix qui cartonne en ce moment sur la plateforme.
La robe va connaître une autre vie grâce au travail de Naomi Tsodikov, créatrice formée sur les bancs de l’université Shenkar et aujourd’hui installée à Beer Sheva, spécialisée dans les tenues de soirée.
La Rochelle pourra compter sur le retour de Levani Botia (ici, en jaune, en demi-finale contre Exeter).
Larochelle, qui célébrera son 17e anniversaire le 14 mai, a eu l’occasion de disputer quatre rencontres avec les Félins cette saison.
La Romaine — qui comprend quatre centrales — produira 8 TWh par an, permettant d’alimenter quelque 470 000 foyers.
« La romance est, à tort, considérée comme cliché et sans substance, en plus d’être associée à un lectorat qui s’identifie au genre féminin.
La rondelle a doucement mais surement pénétré dans le but tenu par Jake Allen.
La route 329 sera fermée à entre les chemins Kirkpatrick et Tamaracouta pour le remplacement d’un ponceau.
La route a été longue et parsemée d’embûches pour le natif de Rivière-du-Loup entre sa sélection en deuxième ronde par le Canadien de Montréal, en 2013, et sa première victoire dans la LNH, huit ans plus tard.
La route a été rouverte pour permettre à la machine de forage de creuser la dernière section, a affirmé jeudi matin aux journalistes Praveen Yadav, l'un des membres de l'équipe de secours.
La route migratoire transatlantique entre l'Afrique et l’archipel espagnol est la plus dangereuse au monde, avec 1 784 morts l'an dernier, selon l'organisation non gouvernementale Caminando Fronteras.
La route nationale numéro 16, reliant la commune de Mechroha et Souk Ahras, précisément au niveau du village Ain Seynour.
“L’arrestation du suspect a été examinée par le juge d’instruction, qui a déterminé qu’elle était fondée”, a indiqué vendredi le ministère public néerlandais.
L’arrêté préfectoral relève des risques de troubles à l’ordre public et une entrave à la libre circulation des personnes et des biens.
L'arrêté royal qui met en œuvre l'accord conclu en janvier de l'année dernière avec les syndicats SLFP et SNPS a été publié mardi au Moniteur belge.
L'arrêt sera prononcé le 23 mai.
L’arrière a tenté de mettre en échec Radek Faksa en plein milieu de la patinoire, mais ça s’est retourné contre lui.
L’arrière canadien a fini meilleur marqueur avec 34 unités (à 12/22), 10 passes et 10 rebonds.
L’arrière droit connaît le poste pour y avoir évolué à seize reprises comme titulaire ou en cours de match, sous les ordres de Vincent Kompany puis de Felice Mazzù et déjà Brian Riemer, la saison passée.
L’arrivée, esplanade des Invalides, sera payante (24 ou 40 €).
Lars Eller a aussi fait mouche, tandis qu’Alex Nedeljkovic a repoussé 31 tirs.
«L’art de la danse et celui de l’image jouent à se compléter.»
L’artère avait des allures de normalité déconcertante deux jours après le drame qui a bouleversé la petite municipalité de 6000 habitants.
L’article 5 du traité de l’Alliance Atlantique stipule en effet qu’une attaque armée contre l’un des membres "sera considérée comme une attaque dirigée contre toutes les parties".
L’article 6 de la loi de 2018 régissant la CVR exige à cette commission de publier des personnes, tant burundaises qu’étrangères, qui se sont distingués dans la protection des vies humaines dans les différentes crises.
L’article 9 de la constitution japonaise, imposé par les Américains et les alliés après leur victoire contre le Japon, est à ce sujet très limpide.
L’article décortique en profondeur les quatre types de discours politiques qui caractérisent le délai dangereux et intentionnel et les stratégies qui y sont associées.
L'article L. 213-3 du Code rural et de la pêche maritime renvoie à une liste précise de maladies.
L'article R134-58 du Code de la construction et de l'habitation prévoit l'obligation pour le propriétaire d'un portail électrique d'assurer l'entretien et la vérification du système.
L’article signé Joe Biden et comparant l’opération spéciale russe dans le Donbass aux attaques du Hamas contre Israël n’a visiblement pas été rédigé par le Président des États-Unis en personne.
L’article suggère que les quatre jeunes femmes Vertes élues en 2018, dont je fais partie, sont absolutistes, naïves et ont fini par jeter l’éponge.
L’artillerie d’occupation a également visé les périphéries des localités de Tayr Harfa, Shihin et Al-Jibbein, dans le secteur ouest, ainsi que les environs des localités d’Aita Al-Shaab, Ramiya, et Al-Qouzah dans le secteur central.
L’artiste aurait présenté Louis Aliot à son futur adjoint la Culture, André Bonet, un transfuge de la bourgeoisie locale, créateur du Centre méditerranéen de littérature… mais elle pèserait autant que lui dans les décisions.
L'artiste belge s'était fait discret depuis l'annulation de sa tournée.
L'artiste belgo-suisse se distingue par un travail poétique qui questionne les rapports qu'entretiennent les êtres humains avec un environnement façonné et regardé à travers le prisme de la numérisation grandissante.
L’artiste, chanteuse, scénariste, productrice et photographe, est morte le 16 mars, à 59 ans.
L’artiste conceptuel, provocateur et en marge du milieu de l’art, est mort à 82 ans.
L’artiste, également comédienne, devait être la vedette du concert du 14 juillet dans la ville des Hauts-de-France.
L’artiste est là pour créer, pour travailler en un mot. Nous demandons du soutien et pas seulement au niveau de la musique, mais la culture guinéenne en générale.
L’artiste, qui célébrera ses 60 ans cette année, avait été invité à donner deux spectacles sur la grande scène du « Hollywood Broadwalk ».
L’artiste s’est fait connaître grâce à ses titres mêlant rap, reggae et musique méditerranéenne, qui mettent en avant ses origines et sa culture.
L’artiste Victor Rubilar offre des spectacles jusqu’à samedi dans le cadre des Journées Hospitalité de Bathurst.
L’artiste zurichoise présente des scènes intimistes et volontiers insolites dans un recueil au charme vénéneux.
La Russie a besoin de nouveaux marchés.
La Russie a confirmé la mort du patron du groupe paramilitaire russe Wagner après avoir mené des expertises génétiques.
La Russie a dénoncé mardi matin un de Kiev, après une attaque de cinq drones visant la région moscovite.
La Russie adopte une position équilibrée sur la question de la réforme des organisations internationales en faveur de la plus grande représentation des États africains.
La Russie a exprimé son opposition à une intervention au Niger, estimant qu’une telle opération pourrait conduire à une guerre prolongée dans ce pays et une « forte déstabilisation de la situation dans l’ensemble de la région du Sahara et du Sahel ».
« La Russie de (Vladimir) Poutine est un véritable Mal » et « nous devons la vaincre.
La Russie devrait exporter 48 millions de tonnes de blé au cours de l’année agricole en cours (juillet 2022 – juin 2023), selon le dernier bilan publié le week-end du 12 août 2023 par le département américain de l’Agriculture (USDA).
La Russie devrait livrer 11 % du gaz de l’Europe en 2023.
«La Russie doit faire plus de travail sur le changement climatique, cela ne fait aucun doute, mais ce n’est pas l’une de ses priorités pour le moment.»
La Russie est devenue un partenaire important pour l'île Maurice dans divers domaines, sur fond d’immenses changements sur la scène internationale, a déclaré à Sputnik l'ambassadeur mauricien à Moscou, Kheswar Jankee.
"La Russie et l'Afrique: unir nos efforts pour la paix, le progrès et un avenir prospère"
"La Russie et les alliés des États-Unis au Moyen-Orient n'acceptent pas pleinement les diktats que les États-Unis tentent d'imposer aux acteurs régionaux.
La Russie et l'Ukraine pourraient entamer des pourparlers de paix d'ici la fin de l'année, a supposé l'ancien secrétaire d'État américain Henry Kissinger dans une interview accordée à la chaîne CBS News, publiée le 7 mai.
La Russie exécuterait certains de ses propres soldats en Ukraine: "L'armée russe semble également utiliser la tactique des vagues humaines"
La Russie n'a jamais étayé ses accusations ni apporté publiquement d'éléments de preuve, et l'ensemble de la procédure a été classée secrète.
La Russie 'n'est pas isolée comme veut nous faire croire ce journaliste, c'est l'occident qui s'isole malheureusement.
La Russie ne tombera pas.
La Russie occupe toujours environ 18% du territoire ukrainien et Kiev a juré de bouter l’armée russe hors de ses terres.
La Russie respecte l‘intégrité territoriale à condition de respecter les dispositions de la déclaration sur sa souveraineté adoptée en 1991.
"La Russie se concentre sur les infrastructures dans les zones densément peuplées", a-t-il ajouté.
La Russie s’efforce de ramener l’Europe et l’Otan au bons sens mais cela reste vain pour le moment, a déploré Sergueï Lavrov.
La Russie se prépare à lancer la production des premiers chasseurs Su-75 Checkmate, a annoncé le groupe Rostec à Sputnik.
La Russie s'est retirée de cet accord après avoir affirmé qu'il n'avait pas atteint l'objectif de soulager la faim en Afrique.
La Russie souffre notamment de la baisse considérable des revenus liés à la vente de ses hydrocarbures, sous l'effet des sanctions et de la détermination des Européens de sortir de leur dépendance énergétique vis-à-vis de Moscou.
La Russie utilise des bombes planantes pour contourner les défenses antiaériennes de l'Ukraine et frapper les forces qui se préparent à l'offensive de printemps, a rapporté le Telegraph dimanche.
La SAG-AFTRA, le syndicat représentant des dizaines de milliers d’acteurs, est parvenu mercredi à un accord de principe sur un nouvel accord sectoriel de trois ans avec les studios et plateformes de streaming.
La saison 2022-2023 est bien chargée pour le patineur artistique Étienne Lacasse, qui a réussi à se qualifier pour toutes les compétitions du circuit national, et ce, dans deux disciplines.
La saison 2023-2024 se prépare déjà activement dans les clubs et c’est le cas.
La saison 2023-2024 sera aussi synonyme de changement pour le Kings à Ixelles.
La saison de pêche sur glace débute habituellement…
La saison dernière avec le Kraken, Tanev a disputé les 82 matchs de son équipe et a réussi des sommets en carrière avec 16 buts et 19 mentions d’aide.
La saison dernière, Dubois a touché un salaire de 6 M$, grâce à un contrat d'une saison.
La salle de fitness est devenue une activité presque lucrative et vous allez chercher des subsides.
La salle du conseil de la Ville de Sept-Îles.
La salle Sylvain-Lelièvre était pleine les trois soirs qu’a duré le concours régional.
La santé publique est un domaine reliée à l'activité médicale et plus particulièrement à l'épidémiologie.
La sauce aux huîtres est un condiment saumuré épais qu’on trouve dans les épiceries asiatiques et dans de nombreux supermarchés.
La sauce belge a aussi pris avec la venue de Rori, Pierre de Maere, YG Pablo, de l'Anversoise Coely ou encore du Carolorégien Loïc Nottet.
La sauce devra être sirupeuse.
La scène a eu lieu ce vendredi matin, en pleine semaine de la mobilité, sous les yeux de nombreux enfants, nous raconte un témoin.
La scène aurait pu tourner au drame.
La scène est violente.
La scène politique fédérale s’est récemment distinguée quand Amina Gerba, sénatrice indépendante du Québec, a mis en lumière un sujet troublant.
La scène qui s’est produite, ce lundi 24 avril en début d’après-midi dans le Vercors drômois, est digne d’un film d’action.
La scène s’est déroulée peu avant 22h30, sur une place située à proximité de la préfecture, après une série de face-à-face entre les manifestants et les forces de l’ordre dans divers endroits du centre-ville.
«La science a tellement à apporter pour s'attaquer aux problèmes mondiaux et améliorer la vie des gens.
La sculpture qui le représente au Coq a immortalisé une de ses citations les plus connues: "Imagination is more important than knowledge" (L'imagination est plus importante que la connaissance).
La SDED possède maintenant un département dédié aux entrepreneurs agricoles.
La séance aura pour but de permettre à la société Eneco Wind Belgium de présenter son projet mais aussi de donner la possibilité au public de poser des questions.
La séance inaugurale de ce Symposium international a été marquée par un message adressé par SM le Roi Mohammed VI aux participants et dont lecture a été donnée par la présidente du conseil, Mme Amina Bouayach.
La sécheresse persistante au sud des Alpes, le vent et les températures élevées pourraient être à l’origine des sinistres.
La seconde démarque est déjà là, et les réductions sont nombreuses chez tous les marchands.
La seconde est l’œuvre Guaranteed, la pinte de l’artiste Pascal Normand que l’on peut voir au Centre aquatique Belœil.
La seconde exposition est, quant à elle, consacrée à l'œuvre de l'artiste contemporain Andro Wekua.
La seconde requête déposée en son nom avait cependant été rejetée.
La seconde table ronde sera dédiée aux porteurs de projets, qui auront l’occasion de présenter leurs idées et leurs « pitchs ».
La secousse du 6 février a fait près de 48 500 morts et affecté 13,5 millions de personnes, soit près d'un sixième de la population turque, selon le dernier bilan des autorités.
La secrétaire américaine au Trésor Janet Yellen a annoncé lundi que l'État fédéral a récolté moins d'impôts que prévu.
La secrétaire au Trésor américain, Janet Yellen, avait vigoureusement plaidé mi-novembre pour «une surveillance plus efficace» du marché des cryptomonnaies, immédiatement après la déroute de la plateforme d’échanges FTX.
La secrétaire générale, précise l’organisation, se joindra aux autorités et aux experts présents lors de ces travaux au cours desquels elle prononcera un discours, le 2 mars.
La section III de cet amendement stipule que tout individu «impliqué dans une insurrection ou une rébellion» ne peut briguer un mandat électif.
La section «Upcoming» comprend aussi les nominations pour les meilleurs vidéoclips suisses de l’année.
La sécurisation des axes routiers pour permettre la circulation des camions pour alimenter le méthaniseur (près de 200 passages par jour selon le conseil départemental) était également problématique, relève la préfecture.
La sélection de Colin Muller a été battue sur le score de 5-1 dans la nuit de samedi à dimanche sur la glace de Brampton (Canada), devant 4235 spectateurs.
La sélection des Emirats arabes n’a donc pas été faite par l’ONU.
La sélection initiale avait été définie par un groupe d’étude technique de l’UEFA sur base des performances des joueurs pendant la saison 2022-2023 en club et en équipe nationale.
La sélectionneuse nationale, en place depuis le début de l’année, voulait effectuer des tests dans cette rencontre.
La sélection suédoise repose sur une grosse production suivie de près par des millions de téléspectateurs.
La semaine dernière, la justice russe a rejeté l'appel du journaliste, qui contestait sa détention.
La semaine dernière, la ministre a convoqué les élus de Chicoutimi pour leur présenter un nouveau projet de rénovation du Centre Georges-Vézina, qui n'est pas dans les cartons de la Ville.
La semaine dernière, le chef de l’armée, le général al-Burhan a écrit au patron de l’ONU pour demander son limogeage.
La semaine dernière, le gouvernement a annoncé que deux sites militaires désaffectés seraient aussi utilisés.
La semaine dernière, le ministère des Transports en Algérie a fait part du renforcement de ce programme.
La semaine dernière, le secrétariat général du Polisario s’est félicité du «rejet par l’Union africaine de la mise à l’écart de la république sahraouie au sommet arobo-africain» que l’Arabie saoudite devait accueillir le 12 novembre.
La semaine dernière, le trouple Wauthier - Guilbault - Lacombe, a tenté par tous les moyens de rectifier les faits.
La semaine dernière, l’île de Lampedusa, au sud de l’Italie, a été submergée par l’arrivée de plus de 6000 migrants en 24 heures.
La Semaine des bières de micro se déploiera partout dans la province du 21 au 30 avril.
La semaine passée, en représailles à ce qu’elles considèrent comme « », les autorités maliennes de transition ont carrément annulé l’autorisation d’exploitation de la compagnie aérienne française jusqu’au mois d’octobre.
La semaine passée, le journal électronique arabophone basé à Londres, Elaph.
La sénatrice LR de Loire-Atlantique est bien décidée à le faire savoir.
La sensationnelle recrue a été privée de son premier match de cinq coups sûrs par un attrapé spectaculaire du voltigeur de centre qui a capté la balle en plongeant en huitième manche.
La séquence culmine déjà à 58 millions de vues en 12 heures, sur la seule chaîne officielle de Rockstar.
La série ajoutera des scènes, des dialogues et des intrigues qui seront inédites.
La série a tout de même fini son tournage en novembre 2022.
La série, contrairement à ce qu'elle était à la base, est finalement devenue la pierre angulaire de toute la saga, en portant à bout de bras les espoirs d'un retour futur au cinéma.
La série documentaire a été projetée en avant-première le 22 janvier dans le cadre des Journées de Soleure.
La série événement 1985 débarquera le 22 janvier prochain sur Auvio et la Une RTBF (8 épisodes de 50 minutes).
Là, se situera le point central des festivités, avec la tenue de l’Escher Volleksfest où scènes de concert et stands auront envahi la place.
La session inaugurale et la session ordinaire 1 du Conseil économique, social et environnemental (CESE) de la Transition se sont ouvertes ce lundi 27 novembre au siège de l’institution à Libreville.
La seule arme qu’ils utilisent, c’est le droit d’amendement.
La seule inconnue est de savoir qui de Thalmann, Livia Peng (UD Levante) ou Seraina Friedli (FC Zurich) sera désignée comme titulaire.
La seule manière de combler les manques est d’être soi-même, après tout.
La seule personne qui arriveà faire un film, on l’enferme pour rien !
La seule que j’ai faite c’était «la brigade» de Adil El Fadili.
La SICOMINES demeure bel et bien une société de droit congolais et répond de ses obligations de toute nature en se conformant aux lois et règlements en vigueur en RDC.
La silhouette qui se déplace devant les caméras de surveillance correspond parfaitement à la sienne.
La situation au Grand-Bornand n'est pas un cas isolé.
La situation au Moyen-Orient est plus que jamais au cœur des préoccupations internationales.
La situation budgétaire nécessite d’être ajustée pour régler ces dossiers en attente de paiement", déclarait le mois dernier Federica Sasdelli, porte-parole Urban.brussels. Mais depuis, aucune nouvelle.
La situation dans la région d'Ypres, près de la rivière d'Heidebeek et du canal de Poperinge, reste inchangée.
La situation département par département.
La situation des femmes sur le marché de l’emploi est encore plus précaire que celle des hommes au Mali.
La situation du fiston est plus délicate et la peine qu’il encourt, trois ans, plus importante.
La situation est donc considérablement mauvaise par rapport à d’autres pays.
La situation est encore plus préoccupante en ce qui concerne les travailleurs indépendants et les chefs d'entreprise : 2,8 millions d'entre eux ne sont pas suivis médicalement au travail, relève la fédération d'assureurs mutualistes.
La situation est inédite, même si les joueuses écossaises assurent qu’elles joueront le jeu à fond.
La situation est plus que tendue entre la monarchie et certaines formations politiques.
”La situation est sensible et nous ne pouvons pas vous dire grand chose à ce stade”, a ajouté le directeur général, Antoine de Saint-Affrique, lors d’une conférence avec les investisseurs.
La situation est très difficile», résume un autre, Honest Chirwa, ajoutant que les sauveteurs manquent de matériel adéquat.
La situation est très variable d’un hôpital à l’autre.
La situation financière du Burundi est préoccupante.
La situation "la plus difficile" sur la ligne de front se trouve "autour de Bakhmout", a indiqué tard vendredi soir Valery Zaluzhny, lors d'un appel téléphonique avec le chef d'état-major de la défense britannique, l'amiral Sir Tony Radakin."
La situation ne devient-elle pas préoccupante?
La situation n’est guère plus glorieuse en France.
La situation personnelle de chacun est prise en compte tout comme les compétences.
La situation reste en suspens alors que le scrutin approche à grands pas.
La situation s'aggrave davantage à Gélacourt en Meurthe-et-Moselle.
La situation sera plus nuancée dans le centre de la province, puisque des nuages persisteront dans certains secteurs de l’Estrie et du Saguenay, avec toutefois des éclaircies.
La situation s’est aggravée avec l’introduction des appareils IoT, incroyablement complexes à gérer et rarement conçus dans un souci de sécurité.
La skieuse française qui avait réussi une excellente première manche a vu tous ses espoirs s'envoler en chutant lors de la seconde manche.
LASK Linz a terminé 3e du championnat autrichien lors de l'exercice 2022-2023, derrière le RB Salzbourg et Sturm Graz.
La SMAE informe les usagers du secteur Nord-Est de notre île qu’une coupure d’eau aura lieu toute cette journée du mardi 28 mars 2023.
La SNCB, qui projetait de supprimer 22 arrêts de trains peu fréquentés, a revu sa copie en les maintenant dans son plan de transport 2023-2026.
La SNCF n'anticipe pas non plus de fortes perturbations sur son réseau ce samedi.
La Société canadienne du cancer applaudit donc les efforts déployés par plusieurs provinces pour encadrer la disponibilité des produits de vapotage, notamment en ce qui concerne les jeunes.
La société civile, à la suite du processus gouvernemental, est unanime là-dessus : les discours de haine mettent effectivement en péril l'unité nationale et le vivre ensemble au Cameroun.
La société civile d'Arlit redoute que cette eau ne rejoigne une autre nappe, artificielle, issue du terril, c'est à dire du tas de déchets miniers du site.
La société civile serbe et des partenaires internationaux de Pristina exigent du gouvernement une pacification de la situation.
La Société d’énergie et d’eau du Gabon (SEEG) a dévoilé vendredi la pièce à l’origine des perturbations d’électricité dans certains quartiers de la capitale depuis hier jeudi 21 décembre 2023 en fin d’après-midi.
La société de production Elara, derrière “Good Time” et “Uncut Gems”, assure de son côté avoir mis un terme à sa collaboration avec lui dès juillet 2022.
La société de spectacles Live Nation, qui a fusionné en 2010 avec le site de billetterie Ticketmaster, dit avoir vendu déjà plus de 100 millions de billets en 2023, plus que pour toute l'année 2019.
La société d’État a déclaré qu’une augmentation de quatre pour cent des tarifs des services publics et une demande accrue devraient aider à compenser les dépenses.
La société d’État souhaite toutefois en avoir le cœur net.
La société française est connue pour sa diversité culturelle et son ouverture d’esprit.
La société Miss France l’a annoncé: ce n’est pas Diane Leyre qui défendra les couleurs de son pays aux élections de Miss Univers et Miss Monde.
La société rassemble 120 000 euros en 2015 via un crowdfunding sur la plateforme Spreds, mais sent aussi que le marché évolue.
La société russe Kalachnikov a présenté son fusil d’assaut AK-19 à canon court, chambré avec des cartouches aux standards de l’Otan, soit 5,56x45 mm.
La société s’est engagée à s’attaquer à Google en mettant l’accent sur la protection de la vie privée et sur un index de recherche indépendant - plutôt que de s’appuyer, par exemple, sur l’index de recherche Bing de Microsoft, comme l’a fait DuckDuckGo.
La société spatiale russe Roscosmos a dévoilé quel problème technique a pu être à l’origine du crash de la sonde Luna-25 en se basant sur les conclusions de la commission d’enquête interministérielle.
La société traditionnelle paysanne s’oppose à l’État capitaliste moderne, le principe d’équilibre entre l’homme, la nature, la vie et la mort, aux principes d’exploitation et de progrès.
La société Willemen Infra a été désignée par marché public pour l’exécution de ces travaux.
La société Windvision vient de préciser l’état d’avancement de son projet de construction de 4 éoliennes à Momignies, au lieu-dit “la Plaine par-delà l’Arbre “.
La sœur de la victime a néanmoins déclaré que sa mère et son compagnon étaient tous deux présents lorsque le corps a été jeté à l'eau.
La sœur d’Olga Monakh l’a découvert ce dimanche 26 mars, dans le parking de la gare du sud à Nice.
La soirée de ce mardi ne va rien arranger.
La soirée sera également marquée par la participation en deuxième partie d’une jeune artiste qui voue un attachement particulier elle aussi à la guitare, en l’occurrence la tunisienne Nessrine Jabeur.
La soirée s’est déroulée en présence de la lieutenante-gouverneure du Nouveau-Brunswick, Mme Brenda Murphy, et de représentants des villes de Belle Baie, de Bathurst et de Belledune.
La soirée, très policée, n’a réservé ni controverse, ni réelle surprise, que ce soit sur scène ou dans le contenu des enveloppes scellées.
La soixantaine passée, il se présente en veste comme.
La solidarité entre générations, une constante dans les cortèges XL qui traversent Nice en 2023.
La solitude fait partie de cette réflexion.
La solution serait "d’augmenter le plafond de la position débitrice du fonds qu'on utilise pour financer les projets du plan de relance".
L’Asom – c’est fort heureux – multiplie donc les conseils pour l’œuf comme pour la mayonnaise, “la reine des sauces froides” qui révèle toute sa générosité lorsqu’elle est “nappante, souple, vive et bien moutardée”.
La sonde doit faire plus de 630 millions de kilomètres pour atteindre Jupiter, ce qui implique des calculs très précis et un matériel de pointe pour éviter la détérioration et des éventuels calculs faussés.
La sortie des agents enrôleurs et distributeurs des cartes d’électeurs intervient deux mois après les élections générales dont les résultats ont été controversés et annulés par le Comité pour la transition et la restauration des institutions (CTRI).
La sortie est attendue courant 2024 sur Disney+.
La sous-secrétaire générale de l’ONU Maria-Francesca Spatolisano a déclaré, lors d’une conférence de presse dévoilant le rapport, que l’égalité des sexes est devenue « un objectif de plus en plus lointain ».
L’aspect pulp débridé de est absent ici et cède sa place à une brutalité bien plus viscérale.
La spirale prix/salaires tant annoncée et redoutée, où hausses des prix et hausses de salaires s’alimentent réciproquement, n’est pas au rendez-vous.
Lassana Diakhaby est convoqué pour le remplacer.
L’assemblage en série de l’Atom est prévu pour la mi-2025, de même pour sa commercialisation.
L’Assemblée a repoussé les amendements de la gauche ou du RN visant à prolonger ou pérenniser la dérogation.
L’Assemblée se demande également comment aller de l’avant après avoir fait la une des journaux pour ses précédents défis en matière de leadership.
L'association a "" l'examen d'un tel scénario, a annoncé Abdel Fatau Musah, commissaire à la paix et à la sécurité de la CEDEAO au Jeune Afrique.
L’association caritative vainqueur de l’émission n’empocherait, elle, que 50.000 euros.
L’association des anciens élèves de l’école ainsi que des membres de la diaspora en France ont collecté des fonds pour venir en aide aux victimes.
L’Association des familles monoparentales et recomposées (AFMR) Maria-Chapdelaine constate que les demandes d’aide sont en hausse et elles proviennent davantage d’une part grandissante d’hommes.
L’Association des maires de France appelle à un rassemblement devant les mairies ce lundi.
L’association distribue des colis alimentaires et aide les personnes sans abri.
L’Association suisse de football (ASF) a annoncé jeudi que son Comité central avait nommé Doris Keller comme directrice de l’Euro féminin 2025 qui se déroulera en Suisse (officiellement, l’UEFA Women’s EURO 2025).
L’assurance est fidèle à celle d’un gamin de dix-neuf ans bien déterminé à suivre un destin qu’il s’est lui-même dessiné.
La stabilisation des taux de crédit, c’est bien mais une baisse plus forte des prix, c’est encore mieux», réclame Denis, 35 ans, qui, malgré le contexte difficile, n’a pas enterré son idée d’acheter un appartement à Lyon.
La stabilité fragile à Tripoli avait été fortement mise à mal, le 14 et le 15 août, par des combats armés féroces entre milices rivales dans la ville.
La Stahl House de l'architecte Pierre Koenig également connue sous le nom de Case Study House n°22, est une icône de l'architecture moderne du XXe siècle.
La star américaine était en tête depuis la première soirée de compétition vendredi, lors de laquelle elle a réalisé un Yurchenko double carpé, un saut si difficile qu’aucune autre gymnaste ne l’a jamais exécuté en compétition.
La star de l’année dans ce segment électrique sera le nouvel Explorer, fabriqué à Cologne.
La Star League et la Gold League comporteraient les mêmes équipes chaque année à 2 exceptions près.
La star R'n'B des années 2000, promue à la tête du show du prochain Super Bowl donne huit dates à Paris, non sans fautes de goût.
La start-up a annoncé que les capitaux serviraient à investir dans sa technologie et à renforcer ses personnels en Israël et aux États-Unis.
La start-up Accountable et le secrétariat social Liantis s'associent pour aider les indépendants à remplir leur déclaration fiscale avec un tout nouveau site.
La start-up exploite IA, animation 3D et NFT pour le jeu vidéo et les mondes virtuels.
La start-up néerlandaise Lightyear doit renflouer ses caisses: la production de véhicules à 250 000 euros est abandonnée.
La station de Breckenridge a ouvert ses portes en décembre 1961.
La station de métro ne fait pas partie de la demande.
La station météorologique de l’aéroport a enregistré un record inquiétant pour un mois de septembre.
La Stib confirme simplement qu'“il n’est pas utile de monter la photo puisque la preuve de l’infraction sera l’absence de titre de transport constatée lors du contrôle”
La Stib justifie la date par la coprésence de plusieurs chantiers dans le nord de la capitale, notamment rue Léon Théodor à Jette.
La Stib renforce son offre de transport et prolonge ses horaires à l'occasion des festivités de la Fête nationale le 21 juillet, a annoncé la société des transports publics bruxellois lundi.
La stratégie assumée de ces oppositions désespérées de saisir le pouvoir par les urnes est de tout antagoniser, de ne laisser aucun répit à la polémique.
La stratégie de protection du caribou, prévue en juin prochain, n’est pas encore publiée que des experts prédisent que l’industrie forestière québécoise accentuera le déclin des troupeaux.
La stratégie est donc à l’honneur : les placements ainsi que les pouvoirs de chacun ont leur importance.
La stratégie représente surtout un avantage pour les fabricants de produits de droguerie, selon Stefan Van Rompaey, du média spécialisé RetailDetail.
La structure, datant de 1920, a été rénovée en 2021.
La structure en cours de finition est composée de deux bâtiments et de deux dortoirs (Filles et Garçon).
La substance toxique est un mélange complexe d'alcaloïdes, de taxoïdes, diterpènes et d'acides.
La substitute Broucke campe sur sa position initiale.
La succession de Ronny Deila est toujours ouverte et le Standard espère pouvoir finaliser l’arrivée d’un T1 dans les prochains jours.
La success story de Pauline nous a d’autant plus convaincus”, ont-ils confié.
La Suède et Singapour, plus récemment, peuvent aussi être cités comme des exemples de gestion efficace des dépenses publiques, nous dit ChatGPT.
La suggestion des conservateurs de réduire d’environ 1 milliard $ le financement annuel de la CBC ne date pas d’hier, et M. Poilievre l’a évoquée souvent pendant sa campagne à la chefferie l’an dernier.
«La Suisse et l’UE ont énormément à s’apporter», ajoute-t-il.
La Suisse n’a pas tardé à remettre les compteurs à zéro.
La Suisse ne parvient plus à se procurer d'occasion.
La Suisse n’est pas à l’abri de révisions rétrogrades.
La Suisse soutient les principes de solidarité et de partage des responsabilités.
La suite a été plus douloureuse, cette bataille autour de l’héritage a terni l’image de Johnny.
La suite, ce sera une insertion dans Office, voire Windows.
La suite de ce long-métrage, intitulée Godzilla x Kong : The New Empire, s'était dévoilée dans un premier teaserDésormais, une première affiche intrigante et une image qui l'est tout autant nous en disent (un peu) plus sur le film.
La suite, désormais, est inéluctable pour les travailleurs.
La suite va en choquer plus d’un puisque Dylan Thiry évoque ensuite un plan on ne peut plus malhonnête pour se faire de l’argent.
La superficie a été presque triplée, passant de 65 mètres carrés à 182 mètres carrés.
La superficie utilisée par l’agriculture en Brabant wallon a d’ailleurs peu évolué au cours de ces trente dernières années, passant de 64 585 hectares en 1990 à 64 490 hectares en 2022.
La Sûreté du Québec (SQ) confirme que Kyler Scott O’Hanley a été retrouvé le 20 novembre dernier dans le secteur…
La surveillance se renforce près des distributeurs bancaires de Toulon où les escroqueries sont nombreuses les jours de week-ends.
La suspension d’importation concerne également les «autres préparations alimentaires et conserves à base de bovins, autres que les saucisses, saucissons et produits similaires et à l’exclusion des préparations homogénéisées».
« La suspension du service de réserve volontaire est certainement une mesure irrégulière, mais c’est une mesure légale, démocratique et non violente.
Las Vegas, son strip, ses néons, ses casinos, ses nuits folles et bientôt son Grand Prix: un évènement aux enjeux pharaoniques pour la F1 dans sa conquête de l’Amérique, qui «sera la plus grande course de tous les temps», a promis Lewis Hamilton.
La SWDE précise ensuite qu’elle a mis en place des mesures pour “anticiper la future norme” en ayant recours à deux “unités de filtre à charbon actif afin de traiter les eaux provenant de ce puits”.
La Switch totalise aujourd'hui 129,5 millions d'unités vendues et vise désormais la seconde place du podium des consoles les plus vendues de tous les temps.
La syndique de Gland, Christine Girod, explique pourquoi le résultat de l’analyse de l’égalité des salaires entre hommes et femmes ne correspond pas à la réalité.
La table de triage de lâ€™ancienne usine et encore visible sur le site.
La table était mise.
La tâche en reviendra à Louis Viannet.
La tâche ne sera pas facile puisque les Hurricanes sont la formation de l'heure dans la Ligue nationale de hockey (LNH), avec huit gains à leurs 10 derniers matchs.
La Task Force décide de choisir un jeune entraîneur et de l’associer à un directeur technique expérimenté.
La télévision d'État syrienne avait signalé une «agression israélienne près de la capitale».
L’atelier se termine par des conseils sur la manière d’aider les personnes et les entreprises à concilier vie personnelle et vie professionnelle.
La tendance parfaite non plus.
«La teneur des contrats de ces prestataires est un des secrets les plus gardés dans l’institution C2N2I», a confié un délégué selon qui ce mouvement de grève vise à «sortir cette compagnie pourtant viable d’une situation des plus catastrophiques».
La tension est à son comble à Sclessin et le nul finalement obtenu face aux Bruxellois (1-1) ne rassure toujours pas.
La tension est vive aussi à la frontière avec le Liban, où les échanges de tirs sont quotidiens entre l'armée israélienne et le Hezbollah.
La tentative de déstabilisation, attribuée par les autorités à des militaires actifs et retraités, survient seulement quelques mois après les élections d’août dernier.
La tentative de placement ratée d’Ammendola s’est déroulée lors d’un quatrième essai et 12 verges.
La terrasse est à l’image de ce démesuré, classy et curieux restaurant-boîte installé en bordure du Bois de la Cambre.
La thèse du suicide par strangulation est donc de plus en plus écartée par les autorités.
«L’athlète a signé en faveur du Tricolor jusqu’en décembre 2024», précise le club de Porto Alegre sur son site officiel.
L’athlète de 19 ans du club Les Fines Lames de Sainte-Julie est présentement 20e au classement canadien.
L’athlète de Saint-Eustache n’a pas choisi la date du 8 mars par hasard pour annoncer sa retraite sportive.
L’athlète dit avoir ressenti une douleur très forte dès le deuxième séjour du stage, le poussant à arrêter l’entraînement.
L’athlète du team de développement du Cycling Team Bingoal Pauwels sauces WB salue ainsi de la meilleure des façons son tout frais statut de sportif professionnel (son contrat temps-plein Adeps démarrait ce premier janvier.
« La tireuse est une femme.
L'atlas s'arrête notamment sur l'archéologie de la Guyane (1795-1953) pour étudier l'esclavage, le bagne, l'orpaillage mais aussi le peuplement d'une grande partie de l'Amérique.
L’atmosphère est explosive au sein du groupe, qui publie ses résultats annuels 2022 ce mardi matin.
La toile a probablement été peinte entre 1615 et 1618, quand van Dyck collaborait encore avec Rubens à Anvers, en tant que jeune artiste.
La toile attend son dernier coup de pinceau.
La tour RTS à Genève vue depuis le pont Hans-Wilsdorf avec l’Arve en premier plan.
L’atout principal a été de permettre de trouver de nouvelles routes explorées par d’autres cyclistes de mon niveau.
La traditionnelle «Grouss Bëschbotz» revient pour trois semaines, du 20 mars au 9 avril.
La traditionnelle soirée des médias est aussi l’occasion d’assister à des rencontres loufoques.
«La traduction simultanée, c’est quand même assez dispendieux et on veut essayer de l’éviter à tout prix pour l’instant.»
La tragédie est survenue sur le boulevard Rome, au coin de la rue Lautrec, à Brossard.
La tragédie marque encore durablement le peloton : encore vendredi, le vainqueur de la 19e étape Matej Mohoric, membre de la Bahrain-Victorious, a rendu hommage après la course à son ex-coéquipier.
La tragédie nous a rattrapés lors de la minute de silence pour Nahel, au tout début du spectacle.
La trajectoire voulue et le calendrier souhaité n’ont pas été divulgués.
La transition énergétique et celle digitale sont deux autres enjeux majeurs.
La Transition est d’ores et déjà menacée, la flatterie ayant toujours accouché d’hommes forts ou providentiels et jamais d’institutions fortes.
La traque de ces nuisibles qui, selon le rapport de l’Agence sanitaire de l’alimentation, de l’environnement et du travail (Anses) du 19 juillet, toucheraient 11 % des foyers en France« L’angoisse totale ! se souvient Alexandra.
La traverse rappelle que c’est toujours la sécurité qui dicte ses décisions.
La troisième catégorie est celle des troubles acquis, principalement via la Peyronie.
La troisième chose qui me parait, également, extrêmement important, c’est d’assurer que nous investissions dans l’industrialisation, dans la transformation en aval.
La troisième des six étapes verra le peloton parcourir 134.3 km à Nanning.
La troisième en trois ans, après 800 ans de repos.
La troisième manche a démarré avec un nouveau break en faveur du Serbe, mais celui-ci a été rejoint, avant un nouvel échange de services qui a mené au tie-break.
La troisième mandature préoccupe acteurs et observateurs de la vie politique camerounaise qui estiment les enjeux de cette élection à plusieurs niveaux.
La troisième place est occupée par Maurice, qui se classe 32e à l’échelle mondiale (27e en 2021).
La troupe d'Anthony Braizat (qui a récolté son traditionnel carton jaune) a dirigé sa frustration en direction de la cage adverse et ils ont fini par être récompensés.
La troupe de D.J. Smith a explosé au deuxième vingt en touchant la cible à quatre reprises.
L'attaquant belge cartonne aux Pays-Bas.
L’attaquant de l’Union Saint-Gilloise, Victor Boniface, assume ses ambitions de titre et évoque les autres Nigérians de D1.
L’attaquant des Golden Knights de Vegas a assommé le défenseur des Panthers de la Floride avec une mise en échec absolument percutante en première période du deuxième match de la finale de la Coupe Stanley, lundi soir, au T-Mobile Arena.
L’attaquant du Lausanne HC a été contraint de quitter ses coéquipiers après seulement 70 secondes de jeu à la suite d’un très vilain geste de l’Ajoulot Eric Gelinas.
L’attaquant international sénégalais du Bayern de Munichne à la 6e place du classement The Best du meilleur joueur du monde sur l’année 2022.
L’attaquant Luis Vazquez arrive: "La façon de jouer d’Anderlecht me convient"
L’attaque a eu lieu le 26 décembre dernier, et a récemment été confirmée officiellement par BitKeep.
L'attaque avait choqué dans les pays occidentaux mais avait été saluée par des extrémistes de pays musulmans comme l'Iran ou le Pakistan.
"L'attaque du bus et des joueurs de l'OL est inacceptable.
L’attaque du Hamas dans le sud d’Israël a tué au moins 1 400 personnes, pour la plupart des civils, selon des responsables israéliens.
L'attaque était survenue le jour de l'annonce par un média d'État iranien de la mort d'un général des Gardiens de la révolution, tué quelques jours plus tôt, "au cours d'une mission en Syrie en tant que conseillers militaires".
L’attaque informatique avait été attribuée à “Kimsuky”.
L’attaque terroriste dévastatrice a été soulignée par le président américain Joe Biden comme « le pire massacre du peuple juif depuis la Shoah.
L’attention est portée sur tout le monde et toutes les histoires.
«L’attitude à adopter est de ne pas chercher à s’approcher au plus près, garder 1 mètre, 1,50 mètre de distance», a déclaré un co-coordinateur de SOS serpents en Auvergne-Rhône-Alpes.
L’attraction pourrait être inaugurée en 2024.
L’attraction se compose de quatre biomes différents, chacun ayant leurs spécificités : un biome tropical, un biome méditerranéen, celui des expositions et enfin, celui des papillons.
Là, tu arrives sur une glace avec des gars de la LNH et tu veux te prouver et démontrer que tu as ta place.
La Tunisie a réalisé de grandes avancées dans ce domaine durant les dernières cinq années avec la promulgation, en 2018, du “Startup Act”, qui a permis la mise en place d’un cadre juridique pour la création de startups.
La Tunisie, bien entendu, sera de la partie, représentée par le Chef de la Diplomatie tunisienne, Nabil Ammar.
La Turquie, avec la Hongrie, sont les derniers des 31 membres de l’Alliance atlantique à bloquer l’entrée de la Suède, après avoir validé en mars celle de la Finlande, sa voisine.
L’atypique ferrailleur est accusé de blanchiment.
L'audience de vendredi a commencé par un coup de théâtre.
L’Audience nationale espagnole, l’une des plus hautes juridictions du pays, a mis en examen trois personnalités politiques de poids pour « ».
L'Audi, encore une fois, venait de Bruxelles.
L’audit complet sur la sécurisation des palais du Heysel est désormais établi.
« L’augmentation annuelle de 3,9 % des crédits aux entreprises non financières (ENF) privées traduit essentiellement la hausse de 5,9 % des prêts à l’équipement et celle de 1,7 % des facilités de trésorerie.
« L’augmentation de la facture est justifiée par la hausse des patients hémodialysés »
L’augmentation moyenne de la température liée aux îlots est de 2,5° C à Paris, ville qui arrive avant-dernière du classement européen, juste avant Thessalonique (Grèce).
Laure Bindels, professeure au Louvain Drug Research Institute de l’UCLouvain a démarré l’étude sur des souris, avec pour objectif de déterminer si la présence du microbiote joue un rôle ou non dans l’absorption du médicament.
Laurent Hivet est forgeron au Magnoray.
Laurent Jans, un capitaine prêt pour le grand monde.
Laurent Jossart s'est exprimé après que les activistes ont quitté le lieu après presque une journée d'occupation.
L’Aurus Senat hydrogène a été présenté pour la première fois lors du Forum économique oriental de 2021.
Lausanne, Suisse (ots) - - Les glioblastomes (GBM) sont parmi les tumeurs les plus agressives et mortelles du système nerveux central avec un taux de survie à 5 ans de seulement 6,8 %.
Lautaro Martinez balance sur Romelu Lukaku : “J’ai été déçu de lui”
L’auteur-compositeur-interprète de la scandaleuse et de nombreuses chansons à textes engagés, est décédé le 16 juillet.
L’auteur de ce texte est vraiment confus à plus d’un titre.
L'auteur de l'attaque au couteau qui a tué un enseignant dans un lycée d'Arras (pas-de-Calais) a posté une vidéo de revendication avant de passer à l'acte, a-t-on appris mardi de source proche du dossier, confirmant une information de CNews.
L'auteur des faits à quant à lui été arrêté immédiatement après avoir commis les faits.
L’auteur des tirs est un Tunisien âgé de 45 ans, demandeur d’asile depuis 2019 et en situation irrégulière en Belgique.
L'auteure-compositrice-interprète Valérie Lahaie, sera en spectacle à Napierville, le 18 février.
L’auteur oublie que les centaines de milliers d’hectares de prairies en Wallonie sont autant de puits de carbone et de zones de biodiversité.
L’auteur présumé des faits est un mineur âgé de 17 ans, connu pour ses actes de délinquance dans le quartier de Reghaia.
L'auteur se rappelle «un procès particulièrement intense.
L'auteur ukrainien Andreï Kourkov a accepté à la demande du Temps de revenir sur cette première année de guerre qui l'a usé.
L’auteur y relate notamment son enfance « joyeuse » jusqu’à l’arrivée des premiers abus vécus.
L'authentique Gianduiotto de Turin » et redoute que la création d'une IGP similaire, « Gianduiotto de Turin », prête à confusion.
L'auto défense va arriver car l'Etat qui est le détenteur de la violence légitime pour faire respecter les lois.
L’automobiliste maintenu en détention devrait comparaître mardi matin à la Cour du Québec, tandis que son acolyte a été libéré par sommation.
L’automobiliste n’a pas été blessé, mais il était sous le choc, a indiqué la police.
L’automobiliste, un Français de 25 ans, a tenté de semer les forces de l’ordre pour se soustraire à un contrôle.
L’autonomie est souvent ce qui passe en second plan pour les ordinateurs portables puissants, mais pas pour celui-ci.
L’autopartage est appelé à se développer dans le pays.
L'autopsie a révélé « la présence de plusieurs fragments métalliques dans le visage de la victime », résultant de tirs par arme à feu ainsi qu'un « traumatisme cranio-encéphalique ».
L'autopsie du corps de l'enfant de 11 ans tuée lors d'une fusillade à Merksem lundi soir a révélé que la victime avait été mortellement touchée par balles, indique mardi le parquet d'Anvers.
L’autopsie réalisée «conclut à une cause naturelle ou toxique», indique samedi le parquet de Paris, confirmant une information de source proche du dossier.
L’autorisation de mise en vente de la bâtisse et de ses jardins, situés dans le quartier de Fabron, était au menu du conseil municipal hier matin (lire notre édition du 2 février).
L'Autorité des marchés financiers reprochait notamment à BNP Paribas Asset Management un «manque de diligence, soin, compétence et professionnalisme» dans leur structuration.
L'autoroute Laurentienne, sortie Jean Talon: cette sortie a récemment été refaite.
L’autotune a permis d’apporter de la musicalité dans un monde très macho, où l’on “ne chante pas”.
L’autre but des visiteurs a été l’affaire de Damon Severson, tandis que Vitek Vanecek a stoppé 22 tirs.
L’autre candidat, Sports Direct, est d’origine britannique et a été fondé par Mick Ashley en 1982.
L’autre, c’est le public, celui à travers lequel un artiste existe aussi.
L’autre crainte de Médecins du Monde, c’est le déconventionnement progressif des dentistes sur le territoire national.
L’autre défi qui n’est pas des moindres c’est l’accès aux financements.
L’autre dossier, celui de Neymar, avance aussi.
L’autre dossier est toujours en cours.
L'autre exemple, c'est celui de l'entreprise belge Odoo, qui a pris l'habitude d'augmenter ses salariés au-delà de l'index, qui comptent des extras donc plus faibles qu'habituellement.
L’autre grande nouvelle positive du week-end, c’est le retour de Kylian Mbappé au sein du groupe parisien.
L’autre jour, Jean-Eric Vergne nous parlait de l’extrême complexité du défi à relever au volant de la Gen3.
L'autre option, ça va être d'utiliser un sort d'invisibilité par exemple pour vous glisser jusqu'à l'idole et le voler.
L’autre question devenue habituelle, en début d’année, concerne les familles dont les membres ne fréquentent pas des écoles de la même communauté.
L’autre régie régionale de la santé de la province, le Réseau de santé Vitalité, a annoncé qu’elle participera à plusieurs salons de l’emploi au Québec au cours des prochaines semaines.
L’autre revenant n’est autre que Ramon Zenhäusern, qui n’a cessé de monter en puissance cette saison.
L’autrice a récemment fait un saut en République tchèque pour présenter le long métrage en première mondiale au Festival de cinéma jeunesse de Zlin.
L'Autrichein de la formation AG2R a lâché Ciccone et les autres et est bien parti pour prendre les 20 points pour le classement de la montagne.
L’Autriche, le Luxembourg et la Croatie ont quant à eux voté contre la proposition.
La vaccination contre le Covid-19 et la grippe reste également recommandée, en particulier pour les groupes à risque.
La vaccination de routine est une stratégie clé pour protéger la santé des enfants et des femmes enceintes en Guinée.
La vague de crimes meurtriers dans les communautés arabes continue de battre des records.
La vague de licenciements chez Zalando s'inscrit dans la lignée d'autres sociétés Internet, telles qu'Alphabet (Google) et Meta (Facebook), qui ont vu la demande de leurs produits décliner après des années pandémiques à succès.
La valeur de ce marché Irisnet3 est loin d’être négligeable.
La valeur marchande de ces produits est estimée à près de 40 milliards de centimes de dinars, et qui étaient destinés au commerce à l’approche de la célébration du (la naissance du Prophète).
«La vallée d’Illiez, ses histoires, ses plantes et ses traditions racontées en quatorze randonnées», ouvrage collectif, 199 p. Les itinéraires peuvent être scannés à partir des QR codes en page.
La valorisation du titre avant son retrait de la bourse fin 2022 était de 44 milliards.
L’avantage ici, c’est qu’en cas de perte d’une clé ou de vol. Il suffit de désactiver la clé en question.
L’avant-projet est en consultation jusqu’au 15 juillet.
La vasodilatation des vaisseaux permet d’évacuer la chaleur vers la surface du corps.
La vaste bourgade rurale d’environ 9000 âmes est l’une des quatre seules communes du pays à avoir placé à sa tête un maire issu du parti de la Bougie aux élections municipales de 2022.
La vaste propriété de 4500 mètres carrés est en vente avec l’espoir que la gastronomie puisse y tenir une place, comme à l’époque des Ravet, ce que rien ne permet de garantir aujourd’hui.
La veille, dernière séance de janvier, le Dow Jones était monté de 1,09% à 34.086,04 points, le Nasdaq de 1,67% à 11.584,55 points et le S&P 500 de 1,46% à 4.076,60 points.
La veille, dimanche soir, des trombes d’eau ont touché les communes de et de Corravillers où 53 millimètres d’eau ont été relevés dans la première commune citée, et 55 dans la seconde.
La veille, l'entraîneuse de la formation nationale, Bev Priestman, n'avait pas voulu confirmer aux journalistes la présence de Sinclair lors des deux matchs amicaux prévus plus tard en octobre, bien que la Britanno-Colombienne de 40 ans soit disponible.
L’avenir doit se penser à la hauteur des villes moyennes, plus résilientes.
« L'avenir du film reste donc incertain, mais l'espoir de voir enfin Musclor et Skeletor en live-action sur grand écran n'est pas totalement éteint.
L'avenir du quinquennat d'Emmanuel Macron, Xi Jinping et Poutine qui affichent leur connivence face aux Occidentaux, et un entretien avec Jordan Bardella.
La vente aux enchères, organisée par Propstore Auction, permet de se procurer quelque 1500 accessoires tirés de longs métrages.
L’aventure du défenseur algérien, Djamel Benlamri, au WAC n’a pas fait long feu.
L’aventure se décline dans deux menus de 4 à 5 services (midi: 75 fr., soir: 90 fr.).
« La vérité, c'est que j'ai fait une pause avec le tennis avec la naissance de ma fille Iliana (3 ans et demi), confie cette pharmacienne de 36 ans qui a aussi évolué par le passé au sein des clubs de Valvert et du Stade Poitevin.
La vérité de ce dossier est que je n’ai jamais entendu parler de cette facture.
La vérité est donc désormais en passe d'être faite sur cette figure emblématique de la littérature hispano-américaine.
La version GPT 3.5 du modèle linguistique d’OpenAI est le moteur de ChatGPT.
La version originale de “Pour Some Sugar” non plus.
La version professionnelle de ressemble à Bing Chat Enterprise, déjà proposé par Microsoft et basé sur la technologie d'OpenAI, qui a signé un accord majeur avec le groupe.
La version XFX dispose d'une fréquence de base de 2009 MHz qui peut être boostée jusqu'à 2368 MHz.
L’avertissement de M. Cameron fait écho aux accusations des Etats-Unis visant l’Iran et son implication présumée dans des attaques récentes menées par des rebelles Houthis du Yémen contre des navires commerciaux en mer Rouge.
L'avertissement jaune est en vigueur de ce jeudi 23h00 à vendredi 9h00.
La vice-présidente a dit faire preuve d' »un engagement sans faille en faveur de la sécurité d’Israël », tout en faisant allusion à la réforme judiciaire de M. Netanyahu.
La victime a ensuite été transportée à l’hôpital par les secours et son état était “stabilisé”, a annoncé la présidente Yaël Braun-Pivet en fin de soirée.
La victime a été blessée par une balle qui a traversé le genou droit.
La victime a été découverte peu après minuit dans les parties communes d'un immeuble, selon une source proche de l'enquête.
La victime a été touchée deux fois aux jambes et a été transportée à l'hôpital.
La victime a été transportée en centre hospitalier dans un état conscient pour soigner des blessures qui ne mettent pas sa vie en danger, selon les autorités médicales.
La victime Anne-Marie plus jeune.
La victime a subi des examens médicaux qui n’ont rien révélé d’anormal.
La victime avait 56 ans et vivait dans la province de Guangdong, au sud-ouest du pays.
La victime est un jeune homme de 20 ans.
La victime était allongée sur un duvet, peut-être même endormie, sur la terrasse de la plage Beau-Rivage quand elle a été attaquée par l’accusé.
“La victime prétend que deux hommes lui ont porté des coups, mais le troisième ne s’est jamais désolidarisé des deux autres et n’a pas appelé la police.
La victime s’est souvenue de l’endroit où elle était détenue, ce qui a permis à la police d’arrêter l’homme de 57 ans peu de temps après.
La victime souffrait, elle, de problèmes de santé.
La victoire de l’AC Milan 3-1 contre Hellas Vérone lors du dernier match de la saison a marqué la fin de la carrière de l’attaquant sur une note émotionnelle et chargée d’émotion.
La victoire est obligatoire pour les deux équipes.
La victoire est revenue à l'Ougandais Joshua Cheptegei, vainqueur en 27:51.42 pour remporter son troisième titre de champion du monde consécutif après Doha (2019) et Eugene (2022).
La vidéo a été décrite comme une invitation à savourer chaque gorgée, transformant ainsi chaque moment en une expérience de pur plaisir et d’évasion.
La vidéo a été vue près de 10 millions de fois.
La vidéo d'Aberkane, vue 465.000 fois quelques semaines après sa sortie, n'est qu'une goutte d'eau dans un océan de contenus relayant l'existence d'armes «» capables de déclencher des catastrophes naturelles…
La vidéo de l'hélitreuillage d'une femme enceinte à bord d'un navire Corsica Ferries, lundi 28 août vers 22 heures au large de la Corse durant la tempête Réa ⬇️ pic.
La vidéo le montre aussi à la terrasse d’un café, tenant maladroitement sur sa chaise en buvant un verre, avant de se lever et de jeter la chaise.
La vidéo, postée sur un groupe Facebook lié à Charleroi, est devenue virale.
La vie continue », nous explique Olga (1).
La vie de Burt Bacharach a également été marquée par un drame, l’autisme de la fille née de son union avec l’actrice Angie Dickinson, Nikki.
La vie de Burt Bacharach a également été marquée par un drame, le suicide en 2007 à 40 ans de sa fille autiste Nikki, née de son union avec l’actrice Angie Dickinson.
La vie de l’Alchimiste, avec Pol Brisset aux commandes, ne pouvait toutefois pas se dérouler uniquement en épicerie.
La vie de l'enfant n'est pas à craindre selon la police, bien que des séquelles soient possibles dû aux blessures graves subies.
La vie est déjà assez compliquée pour nous les parents séparés qui ne pouvons que compter sur nous pour l'organisation des vacances."
La vie est parfois injuste.
"La vie est un fruit qu’il faut manger tant que l’on a encore la force.
La Vieille Dame est elle, après tout, déjà barragiste.
La vie privée n’existe pas, ce n’est pas un sujet d’histoire.
« La vie professionnelle et personnelle va être impactée.
La vie quotidienne est extrêmement chère.
La vie sauvage est incontrôlable.
"La vigilance est de mise"
La Villa Gandarillas sert d’atelier de prototypage pour la Villa Noailles et l’immeuble Les Roches Curels accueille les bureaux administratifs de l’association.
La Ville a bénéficié d’un subside de 112 500 € pour des travaux d’un montant total de 152 000 €.
La Ville a proposé de racheter l’animal.
La ville balnéaire d’Eilat située non loin de la Jordanie est en alerte.
La Ville de Boucherville lance une version révisée de son Plan de développement durable 2022-2031,…
La Ville de Bruxelles a recensé plus d’une centaine de commerces présents sur le piétonnier, indique-t-elle par voie de communiqué.
La Ville de Bruxelles souhaite actuellement développer le logement aux étages des boutiques, et octroie donc des primes aux propriétaires pour qu’ils créent un accès séparé du commerce, afin de rendre les étages habitables.
La ville de Fria est à 156 km de Conakry, à moins de deux heures en voiture.
La Ville de Huy espère en tout cas décrocher le permis d’urbanisme dans les six mois.
La ville de Laval a indiqué son intention de porter plainte.
La Ville de Luxembourg a profité de ce bilan pour inaugurer une nouvelle station de pompage et de traitement d’eau « Tubishaff » à Cessange.
La Ville de Montréal a ouvert des refuges temporaires d’urgence jusqu’à dimanche pour venir en aide à cette population.
La Ville de Nivelles est désormais l’unique propriétaire du Waux-Hall.
La Ville de Québec se targue d’ailleurs d’être l’une des « cinq villes canadiennes de plus de 500 000 habitants dont les couts des services policiers sont les moins élevés », sur son site web.
La Ville de Sainte-Adèle et le TACL (Transport adapté et collectif des Laurentides)ont conclu une nouvelle entente pour que les étudiants puissent en profiter encore une fois.
La Ville de Seraing est d’ailleurs heureuse de pouvoir annoncer que 820 € lui seront versés.
La Ville de Toronto ne fera finalement pas appel de la décision de la Cour supérieure de l’Ontario, qui a établi en juillet dernier que la municipalité ne pouvait pas financer la contestation judiciaire de la loi 21 sur la laïcité de l’État.
«La ville est en pleine transformation, il n’y a pas encore assez de lieux pour se produire, mais d’ici quelques années, ça va exploser.
La Ville est là pour éponger le déficit alors que pour la Ville, il n’y a personne pour éponger les dettes éventuelles.
La Ville insiste sur le fait qu’il n’y a pas de raison de paniquer.
La Ville met tout en place pour que la sécurité soit totale, tout en permettant le déroulement habituel des activités folkloriques et, donc, le passage des sociétés et du cortège du Dimanche Gras dans la rue des Récollets.
La ville royale a l'habitude de pétiller.
La Ville se dit inclusive, mais est-ce que les nouveaux arrivants sont inclusifs envers la francophonie locale?
La ville souterraine est un vaste système de centres commerciaux interconnectés comptant plus de 2000 magasins pour tous les goûts.
La ville ukrainienne de Bakhmout, théâtre de combats acharnés depuis des mois, n'est pas prête de tomber en dépit de récentes avancées russes, a estimé mardi le patron de l'organisation paramilitaire Wagner, Evguéni Prigojine, évoquant une boucherie.
"La violence à l’encontre du policier était disproportionnée.
La violence liée au narcotrafic est montée d’un cran en Belgique.
La violente éruption de 1902, avec nuées ardentes, a anéanti la ville de Saint-Pierre, alors considérée comme le « petit Paris des Antilles ».
L'avion a été mis à jour à plus de 70% en termes de systèmes et d'assemblages.
L’avion de l’équipe a quitté l’Arizona dimanche soir et a atterri à Montréal dans la nuit.
L’avis d’évacuation est maintenu pour la nuit et sera réévalué mercredi.
La vision claire d'Eri Osada pour le design d'Harley a rendu le processus plus fluide que prévu, et j'ai pris plaisir à dessiner son costume et ses muscles tout en imaginant ses aventures pleines d'action dans l'histoire.
La visite de Xi Jinping à Moscou, la première après sa réélection pour le troisième mandat, s’est tenue du 20 au 22 mars.
La visite de Zelenska en Israël a débuté lundi par une rencontre avec le président Isaac Herzog et son épouse.
La visite s'appelle… « Qui s'y frotte, s'y pique ».
La visite s’est ensuite clôturée par une dégustation gratuite de la bière spéciale des 100 ans des Fêtes, confectionnée par la brasserie du Bocq.
La Vjosa est encore largement inexplorée, mais les experts y ont recensé quelque 1.200 espèces, dont une quarantaine figurent sur la liste rouge des espèces menacées de l'UICN comme l'anguille européenne, la loutre ou le vautour égyptien.
L’avocat de l’ancien chef de l’exécutif tunisien, Maître Zied Taher, a confirmé cette information lors d’une déclaration à Mosaïque FM.
L’avocat du Likud demande l’ouverture d’une enquête pour retrouver le manifestant auquel il reproche des faits d’incitation à la haine.
L’avocate ajoute que sa cliente a toujours détaillé les moindres dépenses au juge de paix, très scrupuleux.
L’avocat français de S.K a plaidé l’acquittement au bénéfice du doute, conformément à la décision du tribunal.
L’avocat général a également requis de 13 à 20 ans de réclusion criminelle pour six autres coaccusés, dont l’un est en fuite et donc jugé par défaut.
L’avocat général a requis une peine de 28 années de réclusion criminelle.
L’avocat lausannois Benoît Bovay, qui représente certains des opposants, indique qu’ils ont déposé une opposition complémentaire tout en maintenant leurs critiques initiales.
L’avocat Paul Fruitman a affirmé que Minotar avait l’impression que l’herbe leur avait été coupée sous le pied.
L’avocat précise aussi que cela met aussi le justiciable sous pression au moment de payer.
La voici en train de rire sur un banc, aux…
La voie est désormais libre pour l’assermentation, vendredi matin, de la nouvelle équipe gouvernementale.
La voie n’est accessible qu’aux voitures avec deux personnes ou plus à bord, aux taxis et aux “Crit’Air 0".
La voirie sera néanmoins accessible le soir et les week-ends.
La voiture, a priori seule en cause, s'est alors embrasée.
La voiture-caméra du film "Le Mans" : une Porsche 908 dont Steve McQueen a pris le volant pendant la nuit.
La voiture en provenance de Soavinandriana en direction d’Antananarivo a fait une sortie de route et s’est renversée sur le côté droit de la route.
La voiture est retournée aux États-Unis pour être testée par l’EPA, tests qu’elle passe haut la main sans catalyseur.
La voix de Judee Sill ne pourra que vous toucher profondément.
La voix rauque et les traits tirés, il oublie parfois de parler dans le micro, perd par moments le fil de sa pensée.
La volatilité des marchés a aussi fortement refroidi les investisseurs.
Là, vous trouverez un PNJ du nom de Padraic Haggarty, allez lui parler.
«La vraie Nouvelle Vague»
La vraie protection, c'est le disjoncteur, lui il prend phase et neutre.
La vraie question est: qu’est-ce qui nous en empêche?»
La vue de sa terrasse est divine.
La vue du Rhône à Chèvres, avec ses trois personnages dont deux à bord d’un canot à rames, éveille l’admiration par son harmonieuse composition et la beauté d’un paysage reconnaissable.
La VW Golf a basculé sur le côté et a pris feu.
La Wallonie a investi 260 000 euros pour permettre à quinze start-up et PME technologiques de participer, cette semaine, au CES.
"La Wallonie demain, c’est bien.
La Warner mise sur une première mondiale au Festival de Cannes.
La webapp ePlix répond ainsi aux exigences les plus élevées en matière de sécurité des données.
La webcam 1080p du Galaxy Book 3 Pro 360 a aussi dans sa panoplie un ensemble de fonctionnalités similaires via son mode Studio (embellissement de l'image en visioconférence).
La Woluwéenne reprend une série de compétences de Valérie Glatigny qui démissionne pour des raisons de santé.
La Xbox ressemble de plus en plus à la PS5, ce changement d'interface du côté de Microsoft est troublant…
"L’axe de la rue des Toiliers et de la rue des Liniers qui traversera le site de part en part, deviendra un axe bis pour la chaussée de Louvain.
L’Axe principal d’agglomération démarre à Y-Parc et passe devant le centre sportif des Isles.
L’Azerbaïdjan annonce la suspension de son opération antiterroriste dans le Haut-Karabakh, entamée le 19 septembre.
La zone de chantier.
La zone de police Bruxelles-Midi a reçu samedi un appel signalant un homme armé dans les environs de la Place Lemmens à Anderlecht, a-t-elle communiqué mercredi.
La zone de police du Tournaisis a procédé aux constatations d’usage.
La zone de secours Luxembourg a reçu l’appel à 20 heures.
La zone locale reçoit plusieurs types de renforts, notamment d’autres zones locales, de différents services de la police fédérale ainsi que de la gendarmerie et de la police nationale française.
Le 10 mai, à partir de 19h, la mairie du 16e arrondissement de Paris (71 avenue Henri Martin 75116 Paris) et son maire, Francis Szpiner, l’accueilleront en entrée libre.
Le 10 octobre 2022, le fils de Thierry fait l’objet d’un banal contrôle de routine.
Le 11 juillet 2022, vers 2 h 33, un appel est fait au centre d’appels de Sherbrooke.
Le 11 juillet, le peloton peut s'élancer d'Irlande, mais une fois le continent atteint, cette édition du Tour, rythmée par les descentes de police, se transforme en calvaire, et il en manque peu pour qu'elle ne parvienne pas à son terme.
Le 11 mars 2020, le prévenu avait notamment dérobé un autoradio en dégradant le véhicule.
Le 11 mars dernier avaient lieu les funérailles de feue Mme Monique Éthier, figure marquante de Sainte-Julie.
Le 12 mars 2013, Galileo a, pour la première fois, déterminé une position au sol avec son propre système de navigation.
Le 12 mars, le bombardier stratégique américain B-52H Stratofortress a survolé les eaux internationales de la mer Baltique.
Le 13 décembre 2020, le dernier directeur général de l’histoire des Nordiques de Québec et premier DG de l’Avalanche du Colorado a été emporté subitement par une crise cardiaque consécutive à la COVID-19.
Le 13e circuit de la saison de avait donné les devants aux Twins 1-0 en deuxième manche.
Le 13 juillet, il reviendra à la commission nationale de l’architecture et du patrimoine de valider définitivement les choix de Monseigneur Ulrich.
Le 14 décembre, Mandy Moore assistait à la première de la 2e saison de «Dr.
Le 15 mars dernier, Natagora a été prévenue par le Département de la nature et des forêts (DNF) que des fossés avaient été creusés sans autorisation dans la réserve naturelle d’Estinnes.
Le 15 novembre, la plus haute juridiction du Royaume-Uni, la Cour suprême rendra son jugement sur la politique d’immigration britannique qui consiste à envoyer les demandeurs d’asile dans ce pays africain.
Le 16 décembre à 11 h, le père Noël arrivera en hélicoptère aux glissades sur tubes.
Le 16 novembre à Libreville, Raymond Ndong Sima a échangé avec ces partenaires sociaux qui souhaitent un dialogue inclusif consacré à leur problématique.
Le 19 janvier, elles étaient 836.067 à s’être exécutées.
“Le 1er week-end d’octobre, 14 jeunes ont déjà auditionné”, explique Xavier Dellicour.
Le 1% logement est financé par la Participation des Employeurs à l’Effort de Construction (PEEC), versée chaque année par les entreprises du secteur privé et du secteur agricole de plus de 50 salariés.
Le 20 avril, le président chilien, Gabriel Boric, a annoncé vouloir nationaliser les mines de lithium, dont le pays est le second producteur mondial derrière l’Australie, en impliquant les communautés locales.
Le 20 novembre au Centre Bell.
Le 21 novembre à 14h00 : Somalie – Ouganda au stade municipal de Berkane, puis à 17h00 : Sao Tomé – Namibie au grand stade d’Agadir, et à 20h00 : Éthiopie – Burkina Faso au stade El Abdi d’El Jadida ainsi que Niger – Zambie au grand stade de Marrakech.
Le 21 octobre, un communiqué commun rappelle «la position du souverain dans le conflit voisin».
Le 22 décembre prochain, la rivalité de la 132 sera à l’avant-plan alors que le Pavage Jirico visitera le Décor Mercier à l’aréna de Montmagny.
Le 22 juillet 2023, marque le début de la 4e République au Mali, une étape importante qui ouvre la voie à la normalisation de la situation sociopolitique du pays, selon le Président malien, Assimi Goïta.
Le 22 novembre 2022, le père a emmené ses enfants dans un chalet situé à l’extérieur du centre de la commune de Fillinges en Haute-Savoie.
Le 23 mai 2023 était publiée au Moniteur belge une loi qui insère dans le Code de droit économique un livre XIX visant à mieux protéger le consommateur en situation de retard de paiement à l’égard d’une entreprise.
Le 23 mai 2023, la ville de Bangui va échanger avec des experts du Groupe d’Action contre le Blanchiment des Capitaux (GABAC).
Le 24 décembre tombant cette année un dimanche, les horaires de travail dans les ateliers ont été décalés pour que tout fonctionne au mieux.
Le 25 avril 2015, près de 9.000 personnes meurent dans un séisme de magnitude 7,8 qui frappe le centre du Népal.
Le 25 avril, le HCR avait indiqué que jusqu’à 270.000 personnes pourraient se réfugier dans ces deux pays.
Le 25 janvier, l’Allemagne a finalement décidé de livrer à l’Ukraine 14 chars Leopard 2. Berlin a également autorisé d’autres pays à réexporter leurs blindés Leopard.
Le 25 mai 2020, le policier blanc, agent chevronné de la police de Minneapolis (nord), était resté agenouillé sur le cou du quadragénaire noir pendant près de dix minutes, indifférent aux interventions de passants choqués et aux râles de George Floyd.
Le 25 octobre 1965, soit quatre jours avant l’assassinat de Ben Barka, Meit Amir, effectuait un déplacement à Rabat.
Le 26 juillet dernier, la Fed avait renoué avec les hausses de taux, les portant à entre 5,25% et 5,50%, un sommet en 22 ans.
"Le 26 juillet, des traces d'explosifs (.
Le 26 septembre 2008 à Westport, Connecticut, Paul Newman était emporté par un cancer des poumons.
Le 27 décembre, il a réinstallé sa collection de centaines de figurines dans sa vitrine.
Le 27 octobre 2022, Elon Musk annonce l'achat de Twitter pour 44 milliards de dollars, après une saga de plus de six mois.
Le 28 juin prochain, à 11h30, à la mairie de Nîmes, un hommage sera rendu à Jean Saint-Martin, un pasteur qui vivait à Lasalle, dans les Cévennes (Gard).
Le 29 septembre dernier, Google annonçait la fermeture de Stadia.
Le 2 avril, dans l’État de Washington, aux États-Unis, une voiture s’est renversée sur une bretelle de sortie de Seattle, tristement célèbre pour ses accidents.
Le 2 avril, Loewy s’envole pour l’Indiana avec une première maquette à l’échelle 1/8e.
Le 2ème appel à candidatures DS Art Talents bat déjà son plein.
Le 2 juillet, le porte-parole de la diplomatie iranienne a demandé aux forces de l'ordre françaises de "faire preuve de retenue" et à "mettre fin au traitement violent" de la population.
Le 30 juillet 2021, il débarque en furie chez son ex-compagne, laquelle refuse de lui parler.
Le 30 mars dernier, plusieurs entrepreneures ont pu rencontrer Sylvie Fréchette lors de sa conférence à Dolbeau-Mistassini dans le cadre Tout feu tout femme 2023.
Le 30 novembre, le secrétaire général du SNTT a dénoncé la prolifération des applications VTC et l’absence de mesures pour lutter contre ce phénomène ».
Le 31 août, les distributeurs ont publié leurs prix pour l’année prochaine.
Le 31 mars prochain, Marvel's Avengers recevra sa dernière update, tandis que Crystal Dynamics arrêtera de supporter le jeu le 30 septembre.
Le 3 est un navet absolu.
Le 3 mai 1944, ils ont été déportés au camp de Bergen-Belsen avec des centaines d’autres femmes et enfants de prisonniers de guerre.
Le 3 novembre 2021, ce dernier avait omis de se présenter à son agent de libération conditionnelle, forçant l’émission d’un mandat d’arrestation pancanadien à son endroit.
Le 5 juin, Ali Bongo a reçu à Libreville Francis Grass, directeur général de Colas Europe, Moyen-Orient et Afrique.
Le 6 juillet, la compagnie Hydroméga a présenté une séance d’information, ce qui a permis aux citoyens d’apprendre que la palme d’une éolienne culminerait à 205 mètres.
Le 7 juin dernier, la Banque du Canada avait augmenté son taux directeur d’un quart de point de pourcentage après l’avoir maintenu à 4,50 % à trois reprises depuis le 25 janvier 2023.
Le 7 mars, lors de son audition devant la Commission des Affaires étrangères de l’Assemblée nationale, la ministre française des Affaires étrangères, Catherine Colonna, a été interrogée sur la suppression de la délivrance des laissez-passer consulaires.
Le 7 mars, trois personnes avaient été tuées lors d’un raid qui avait visé l’aéroport.
Le 8 décembre 2022, une maman de deux enfants, enceinte de son troisième bébé, n’a pas eu le temps de se rendre à la maternité.
Le 8 juillet, par exemple, le footballeur a prévu, selon les informations obtenues, visiter l’école publique bilingue Bonendale, le groupe scolaire Espérance Divine, à Douala, avant de se diriger vers l’île de Djébalè.
Le 9 décembre 2022, annonce fièrement avoir terminé le déploiement de la «plus grande usine 5G d’Europe», sur le site de 50.000m d’Alcatel Submarine Networks à Calais.
Le 9 octobre, Israël a imposé un « siège total » à Gaza, y coupant les approvisionnements en eau, électricité et nourriture, alors que le territoire palestinien était déjà soumis à un blocus israélien terrestre, aérien et maritime depuis plus de 16 ans.
Leandro Trossard a inscrit son tout premier but en Champions League…. pour son premier match.
L'eau chaude peut provoquer le dégorgement des couleurs.
«L’eau de Belval était une eau de table vendue jusqu’en Chine au XX siècle mais peu de gens le savent», regrette l’édile.
L’eau potable de Longueuil, tout comme celle de Boucherville, de Saint-Bruno-de-Montarville, de Brossard et de Saint-Lambert contiendrait trop de perfluorés un type de polluant jugé dangereux par de nombreux organismes de santé publique.
L’eau s’écoule dans différents bassins creusés par l’érosion.
Le bail de location se terminant le 30 juin 2025, la société d’État a donc lancé un appel d’offres pour sonder le marché dans le but de trouver «le meilleur environnement possible à ses employés et sa clientèle».
Le ballet en grève pour « des revendications salariales et d'autres liées aux conditions du travail », selon la direction de l'institution.
Le ballon a sérieusement dévié en raison du vent, et Pékin regrette qu’il soit au-dessus des États-Unis, a ajouté la diplomatie chinoise.
«Le ballon vole actuellement à une altitude bien au-dessus du trafic aérien commercial.
Le baril de WTI américain montait de 0,63% à 82,68 dollars vers 16H10 GMT et celui de Brent de la mer du Nord grappillait 0,05% à 86,13 dollars.
Le barrage de Kakhovka partiellement détruit.
Le barrage touché par des frappes à l'Est de Kherson ce mardi 6 juin.
Le bassin de la Semois a récolté le plus de pluies, tandis que la bande centrale de la Wallonie a été la moins arrosée.
Le bassin lémanique attendait cela depuis bientôt 30 ans: Chênois Genève et le Lausanne Université Club s’affronteront en finale de la Coupe de Suisse masculine pour la première fois depuis 1994.
Le bateau a été visé par «au moins trois roquettes tirées contre le moteur», a précisé à l’AFP Comanav, la compagnie malienne de navigation qui détient le navire.
Le bateau va alors arriver à dominer ces pressions.”
Le Batholite du Réservoir Decelles est situé à 1-3 km de la propriété convoitée par Rock Edge et consiste en un granite hétérogène qui contient des muscovites-pegmatites.
Le bâtiment a été le théâtre de l’attentat terroriste le plus meurtrier de l’histoire de l’Argentine, en 1994, lorsqu’une bombe avait fait 85 personnes et plus de 300 blessés.
Le bâtiment de Busan visité par la délégation est lui-même maintenu par des câbles en acier tendus de part et d’autre de ses murs et fixés au sol à l’extérieur de la bâtisse.
Le bâtiment du Tribunal Fédéral à Lausanne.
Le bâtiment est pour le moins vétuste.
Le bâtiment situé au 48 de la rue des Palais est investi depuis trois mois par un nombre toujours plus important de personnes, en majorité des demandeurs d'asile.
Le Batman préféré des Américains est celui de Michael Keaton qu'on a pu voir dans les films de Tim Burton en 1989 et 1992.
Le Bayern a fait d’Harry Kane sa priorité de l’été.
Lebeau a noté que Weiss avait des remords et avait demandé une aide professionnelle à la suite de son arrestation.
Le Bel 20 de la Bourse de Bruxelles perdait 0,63% peu après l'ouverture, à 3 487.39 points.
Le Bel 20 de la gagnait 0,28% à 3 455.37 points, vers 9H00 (heure belge).
Le Belge, dont le contrat courait jusqu'en 2024, l'a appris ce dimanche par ses dirigeants.
Le Belge s’est, en effet, offert la médaille d’argent, battu seulement en finale par le Hongrois Goz (23 ans/n°50).
Le bénéfice du pays est la plus grande priorité.
Le bénéfice net par action des activités (BNPA), autre indicateur clef pour le laboratoire, a progressé aussi à 8,26 euros (+17,1 % à taux de change constants), supérieur aux objectifs de Sanofi.
"Le Bénin n’a pas à aider un pays contre un autre.
Le béret de la tortueMusée haut, musée bas, Sandra Raco s’attaque, cet été, à sa troisième mise en scène de la Tournée des châteaux.
Le Beyfortus ne sera pas autorisé avant plusieurs mois, alors que les Français se l'arrachent déjà.
"Le bicouche a été mal répandu, mal nivelé, de sorte que la végétation a poussé", mentionne un propriétaire.
Le bien-être et la sécurité de nos travailleurs est notre priorité numéro un”, ajoute la direction d’Avery Dennison avant de conclure.
Le "Big 3": "Une période formidable"
Le bilan annuel de la SQ de Brome-Missisquoi fournit des données significatives sur les crimes commis entre le 1 avril 2022 et le 31 mars 2023 dans les 20 municipalités desservies par ce corps policier.
Le bilan de l’épidémie de la maladie à virus de Marburg en Guinée équatoriale est désormais de 20 morts, si on en croit le dernier comptage publié par l’Organisation mondiale de la santé (OMS).
Le bilan des affrontements au Soudan s’élève …
Le bilan du terrorisme en Israël s’élève à 4 255 victimes.
Le bilan est supérieur aux trois morts recensés dans des incendies en Sicile, en Italie, où l’état de crise a été décrété, mais où les feux s’apaisaient jeudi, selon des responsables locaux.
Le bilan humain ne cesse de s’aggraver.
Le bilan mardi en milieu de journée atteignait 35.662 morts (31.974 morts en Turquie et 3.688 en Syrie, selon les sources locales) et il "va probablement encore augmenter", selon le responsable onusien.
Le bilan n’était, en effet, pas à la hauteur des espérances en termes de fréquentation.
Le bilan officiel des décès attribués à la maladie, actualisé régulièrement par l’OMS, est de 6,9 millions de personnes au 17 mai.
Le bilan pourrait donc encore s'alourdir.
Le billard peut être considéré comme un jeu collectif.
Le biographe Philip Short a presque vécu dans la tête de Vladimir Poutine pendant huit ans.
Le bisphénol A, un perturbateur endocrinien omniprésent dans l’organisme des Européens92 % des Européens présenteraient des traces de bisphénol A dans leur organisme, selon une étude de l’Agence européenne de l’environnement révélée ce jeudi 14 septembre.
Le Bitcoin, le plus connu des cryptoactifs, n’est par exemple pas émis par une banque centrale ou un gouvernement.
Le Bleu et Or a aussi été contraint de jouer deux matchs contre les équipes de tête, mais un seul contre les équipes plus faibles.
Le blocage d'une voie sur les six disponibles entre Bruxelles-Nord et Bruxelles-Midi risque de causer des perturbations sur le trafic ferroviaire tout au long de l'heure de pointe du soir.
Le bon de commande mentionnait que la durée de livraison était d’une semaine.
Le bon d’Etat dispose d’une d’un an, qui débutera le 4 septembre.
Le bonheur se trouve partout, il suffit souvent d’ouvrir grand les yeux pour le trouver ou simplement savoir le reconnaître.
Le boss Jano se met soudainement à poursuivre Rayman.
Le Boualem n’y connaît rien, bien entendu, mais il a le droit de poser cette question, même s’il est conscient que ce n’est qu’un exercice de style, pas un appel à réponse.
Le bouclier tarifaire lié à l’électricité «va coûter plus de 30 milliards d'euros en 2023», a souligné le ministre.
Le bouquet OCS - actuellement distribué par l’ensemble des FAI ainsi qu’au sein des offres cinéma séries de Canal + - est reconnu tant par les professionnels du secteur que par les consommateurs.
» Le bourgmestre de Louvain Mohamed Ridouani souligne la vocation sportive de sa Ville : « Nous avons été déclarée meilleure ville européenne sportive et le hockey fait partie de ce paysage.
Le bourgmestre est conscient que toutes les communes font face à ce type de difficultés.
Le bourgmestre, Nicolas Tamigniau: "Nous avons pris en compte les remarques de la population, du groupe Écolo et de la Province.
Le bourgmestre s’inquiète de voir arriver à la prison de Tournai les détenus surnuméraires de l’établissement pénitentiaire de Mons, le bourgmestre montois, Nicolas Martin, ayant pris un arrêté y interdisant les nouvelles admissions.
Le Brabançon avait souhaité introduire de nombreux jeunes dès la préparation estivale, quelques jours à peine après leur session d’examens scolaires, avant de les faire enchaîner une deuxième préparation avec les U23, qui reprennent plus tard.
Le Brabançon et le Campinois ont tous les deux l’intention de doubler en août à Glasgow.
Le brame du cerf, prologue à ses amours et signe annonciateur de l'automne dans les forêts de France et de Navarre, est de ces spectacles qui rassemblent.
« Le brassard ne va pas le changer, glisse Didier Deschamps.
Le Brésilien, souvent pris pour cible par les tacles et les insultes adverses, a semblé libéré en demi-finale.
Le Brésil n'a fait qu'une bouchée du Panama.
Le BRGM explique que les nappes se rechargent en théorie de mi-septembre à mi-avril.
Le bricolage financier de Naouri a fait illusion par un lourd endettement.
Le Britannique continuera de faire équipe avec son compatriote George Russell, qui a rejoint les rangs de l’équipe, début 2022, dans le cadre d’un «contrat à long terme».
Le Britannique est à 133 millièmes de Sainz.
Le Brock Nutrite Lambert a conclu sa saison régulière en signant une victoire en prolongation contre les Blue Sox de Thetford Mines.
Le bruit a couru qu’il aurait pu survivre si le gouvernement américain n’avait pas imposé un embargo sur les médicaments à destination de la Russie soviétique.
Le bruit courait dans les derniers jours, mais voilà que c’est confirmé.
Le bruit des bateaux et d’autres sons d’origine humaine peuvent aussi enterrer les informations acoustiques que les poissons doivent percevoir dans leur environnement.
Le bruit est à la base de stress,.
Le bruit est si omniprésent qu’on ne le remarque plus : les rames de métro, les engins de chantier, les moteurs thermiques et le ballet des avions ont intégré nos paysages visuels et sonores.
Le Bruxellois aurait feint des douleurs dentaires pour être conduit à l’hôpital.
Le budget de la fabrique est voté à l’unanimité.
Le budget réclamé est alors de 7,7 millions de dollars sur 6 ans.
Le budget total pour toutes les propositions approuvées s’élèvera à 50 millions de shekels.
Le Bunker et surtout ses abords ont aussi été au centre de problèmes inhérents à ce type d’établissements: ivresses, bagarres, trafic de drogues, accidents de voitures…
Le bureau a également mis en évidence d’importants fonds de prévoyance que la province a inclus dans ses finances, ce qui, selon les critiques de l’opposition, permet au gouvernement de cacher ses véritables plans de dépenses.
Le bureau de Mme Holt n’a pas répondu lorsqu’on lui a demandé dans quelle mesure cette démission affectait les préparatifs du parti en vue d’une éventuelle élection anticipée.
Le Bureau du Grand Conseil en discutera.
Le bureau du procureur de l’État a dit pour sa part enquêter sur l’origine et l’authenticité de «divers documents vidéo et photographiques» circulant sur les réseaux sociaux et dans les médias locaux, qui montrent le moment apparent de l’enlèvement.
Le bureau du procureur du comté de Hamilton, dans l'État de l’Ohio, a demandé que l'accusation de délit aggravé de menace contre Mixon soit rejetée, selon un document publié en après-midi.
Le bureau du procureur évalue à 70 le nombre de féminicides survenus cette même année.
Le bureau guinéen du droit d’auteur.
Le Burkina cherche depuis de nouvelles coopérations.
Le Burkina Faso et le Mali «ont convenu d'approfondir la réflexion sur le projet de Fédération»
« Le Burkina restera debout », ça été également le message du couple Awa Sissao et ATT qui a prié pour la paix au Faso.
Le Burnley de Kompany fait partie des pires équipes d'Europe.
Le but ce vendredi était d'éviter les fautes et les embuches.
Le but de Bioo est de créer des systèmes de demain, mais surtout, résistant dans le temps.
Le but de leur nouvelle mission est de retrouver la trace d'autres Mandaloriens pour reconquérir Mandalore.
Le but du jeune Français Mathys Tel dans le temps additionnel (90e+3) n'a fait que relancer un semblant de suspense (3-2).
”Le but du projet est de poser un égouttage dans les terrains traversés, tout en ne changeant rien à la situation existante des terrains après travaux.
Le but : emboîter le pas de l’Espagne qui, après les expériences latino-américaines et néo-zélandaises, adoptait en septembre 2022 une loi reconnaissant la lagune de la mer Mineure et son bassin comme une personnalité juridique ayant des droits.
Le but est de confirmer ce que j’ai fait avant, ce qui serait déjà une belle progression.
Le but est de récolter des dons afin de financer des projets de recherche sur les maladies génétiques neuromusculaires.
Le but est de retirer de la circulation les véhicules les plus polluants (mais pas ceux qui émettent le plus de gaz à effet de serre).
Le but est que chacun se sente bien chez nous.
Le but était d’attirer le public tournant autour des établissements scolaires proches.
Le but était que ça soit le plus réaliste possible et didactique", confie Me Violaine Velle.
Le buteur de Servette est prêt: Bédia: «Oh, j’ai souffert, mais là je me sens bien»
Le cabinet a présenté cette mesure comme une réponse à une série d'attaques palestiniennes à Jérusalem-Est (occupée et annexée par Israël), dont une ayant fait trois morts vendredi.
Le cabinet d’Aurore Bergé penche davantage pour un homme en «recherche de buzz» qu’un fraudeur.
Le cabinet d’études Sunergia s’est intéressé, à l’occasion de la Fête de la jeunesse, aux tendances comportementales des jeunes marocains, mais aussi aux problèmes auxquels ils font face et à leurs ambitions professionnelles.
Le cabinet du ministère ne peut toutefois pas se prononcer sur l’efficacité réelle de l’envoi de tels avertissements.
Le café-boutique-atelier soufflera ses 5 bougies en grand.
«Le café est devenu à la mode, ce n'est plus un produit de base», assure Cécile Chapuis, présidente du groupement des torréfacteurs de valeurs.
Le Caire –SANA/ La Syrie participe à l’Olympiade mondiale de l’informatique pour les équipes, qui débutera demain en République arabe d’Égypte.
Le Caisse Nationale des Retraites (CNR) a annoncé le lancement d’un nouveau service en ligne destiné à faciliter la vie des retraités.
Le calendrier de création de cette force est encore flou, mais il est probable que cela prenne plusieurs mois.
Le calendrier de livraison de ces avions de fabrication américaine et leur nombre ne sont à ce stade pas arrêtés.
Le calendrier élaboré et rendu public quant à ce, accordait jusqu’au 15 janvier 2023 au M23 de s’exécuter.
Le calendrier judiciaire s’annonce chargé pour le milliardaire républicain, qui veut reconquérir la Maison-Blanche en 2024.
Le calendrier peut être invoqué mais Charleroi n’est pas parvenu à vaincre des Louvanistes et des Standardmen alors en perdition.
Le Cambodge a enregistré le 23 février dernier son premier décès en neuf ans lié à la grippe aviaire : une fillette âgée de 11 ans, originaire de la province rurale de Prey Veng (sud-est).
Le Cambodge veut créer sur le Mékong des zones de protection pour les dauphins de l’Irrawaddy.
Le Camerounais Modeste M'Bami lors d'un match de la coupe de la Confédération contre la Turquie le 21 juin 2003 à Paris.
Le camp du oui à la loi climat ne peut pas encore dormir tranquille mais il respire sans doute un peu mieux.
Le Camp musical de St-Alexandre accueille les activités, les conférences, les dégustations et le Marché aux champignons Desjardins.
Le camp présidentiel a adoubé «90 % de notre texte», s’est félicité le président des sénateurs LR, Bruno Retailleau.
Le camp se poursuivra avec un dernier match préparatoire, samedi soir, à Ottawa.
Le Canada est parmi plus de 20 pays représentés.
Le Canada s’est classé troisième dans le groupe B, avec une victoire et deux revers.
Le Canadien a creusé l’écart avec 3:44 à faire à la première période.
Le Canadien de Montréal a procédé à l'échange des joueurs Mike Hoffman et Rem Pitlick aux Penguins de Pittsburgh.
Le Canadien est dans un processus de reconstruction lente et les progrès vont venir de l’intérieur.
Le cancer du col de l’utérus est une maladie de la muqueuse du col de l’utérus, qui se développe à partir d’une cellule initialement normale qui se transforme et se multiplie de façon anarchique, jusqu’à former une masse appelée tumeur maligne.
Le cancer du sein à ce stade est incurable.
Le candidat choisi pour son jeu n’est pas tout à fait un inconnu : Alex Vizorek, en caméo, qui échouera à trouver le nombre d’interviews du sénateur LR Bruno Retailleau dans la matinale d’Inter la saison précédente.
Le candidat déclaré à la présidentielle a battu le record des procès parmi tous les Sénégalais, pour ne pas dire tous les Africains réunis.
Le canton a d'ailleurs lancé une campagne de prévention l'hiver dernier, à la veille des fêtes de Noël.
Le Canton indique déjà que 40 des 60 exploitants qui ont bénéficié du dispositif de l’an dernier n’en auront sans doute pas besoin cette année.
Le Canton verse donc cet argent à la Ville, avant de le rapatrier dans ses caisses en lui facturant des «frais de police» d’un même montant.
Le capitaine Dan McSweeney, à la tête à l’époque de la Direction interarmées des armes non létales au Pentagone, a ensuite minimisé l’importance de la proposition.
Le capitaine des Panthers a trouvé le fond du filet pour la quatrième fois des séries.
Le capitaine Yotam Ben Bassat, 24 ans, commandant de l’unité multidimensionnelle, de Bat Hefer.
Le captagon est destiné essentiellement aux pays du Golfe, faisant de la Jordanie une voie de transit pour son commerce.
Le captagon est retiré de la vente, mais des “fausses” pilules sont rapidement produites et commercialisées par des filières clandestines.
Le capteur avant, quant à lui, délivre 8 mégapixels.
Le carburant a été livré à l’ONU « pour faciliter l’acheminement de l’aide après que les camions (de livraison d’aide) du côté palestinien sont à l’arrêt en raison de la pénurie de carburant » a précisé une source égyptienne.
Le car rapide sénégalais, ce moyen de transport en commun, bariolé et gribouillé de bout en bout, s’impose sur la carte postale du pays depuis plusieurs décennies.
Le cas de Vachon est particulièrement intéressant.
Le Cayen soutient que le niveau de la ligue est le même que dans le temps.
Le Cayor a connu un dictateur unique de cette sorte.
Le CC Genève s’est imposé dans la petite finale contre l’Italie 8-4, au terme d’un partie très serrée.
Le CECC maintient ses objectifs d’augmenter l’offre de programme d’études en lien avec les besoins de la Jamésie et de collaborer avec la société civile pour la rétention du personnel et des étudiants.
Le célèbre acteur américain Al Pacino est devenu père pour la quatrième fois à l’âge de 83 ans, a annoncé jeudi l’un de ses représentants.
Le célèbre acteur de 75 ans ne roulait pas vite, mais n’a pas eu le temps de freiner avant d’entrer en collision avec la femme.
Le célèbre commentateur algérien de beIN Sport est donc qualifié pour le championnat du monde des commentateurs sportifs avec la participation de 16 pays.
Le célèbre musée parisien a pris cette mesure préventive après avoir reçu un message écrit signalant un risque imminent pour le musée et ses visiteurs.
Le célèbre Youtubeur Alan FoodChallenge, connu pour ses défis dans lesquels il mange des quantités astronomiques de nourriture, est au cœur d’une polémique depuis quelques jours.
Le centre collecteur d’Échallens est, comme son nom l'indique, le lieu où sont réunies toutes les récoltes durant la période des moissons.
Le Centre d’action bénévole de Farnham est à la recherche de bénévoles pour compléter des rapports d’impôts.
Le Centre de commandement central américain a déclaré que le destroyer USS Carney «a engagé avec succès 14 systèmes aériens sans pilote» lancés depuis les zones contrôlées par les Houthis du Yémen.
Le Centre d’éducation islamique, qui comprend une école primaire et une mosquée à Houston, le 12 novembre 2009.
Le centre de Marseille et ses rues commerçantes ont été le théâtre d’émeutes urbaines après la mort de Nahel, un adolescent tué à Nanterre par un policier lors d’un contrôle routier.
Le centre de traitement des demandes de visas vers la France indique que toute anomalie relative à ces mesures entrainera un refus d’accès au centre.
Le centre historique dispose en outre de suffisamment d'alternatives, grâce à quelque 7.000 places de parking réparties dans plusieurs bâtiments de garages, ajoutent les autorités.
Le Centre marocain pour l’innovation et l’entrepreneuriat social (MCISE) a organisé le 3 avril le « Demoday Technopark Casablanca».
Le centre médical de Davydiv Brid a été détruit.
Le centre nucléaire de production électrique (CNPE) de Cattenom a publié vendredi un communiqué pour signaler un incident.
Le centre-ville de Tripoli a été paralysé par les manifestants dont un groupe s’est dirigé vers le ministère des Affaires étrangères pour réclamer la démission de Mme Mangoush, selon des vidéos postées sur les réseaux sociaux.
Le CEO Michel d’Alessandro estime que la solution trouvée est un “lose-lose”.
Le Cercle acadien de la langue française, un organisme fraîchement fondé par Mathieu Gérald Caissie, tenait, en mai, à Caraquet, une conférence sur l’affirmation du fait français dans l’affichage commercial et public au Nouveau-Brunswick.
Le cercle hippique de Rachamps dispose, à présent, d’une piste équestre où les cavaliers peuvent s’entraîner toute l’année.
"Le Cercle veut remercier Ayase pour son implication la saison dernière et lui souhaite beaucoup de succès à Rotterdam et pour la suite de sa carrière", a écrit le Cercle dans son communiqué.
Le cercueil n’était finalement pas seulement garni avec des maillots d’Anderlecht, des Diables et de Porto, mais aussi des autres ex-clubs de Demol, comme le Standard et Bologne.
Le cerveau des personnes atteintes de la maladie de Parkinson et de la maladie d’Alzheimer présente des concentrations plus élevées de métaux lourds, souligne le professeur Dorsey.
Le CF Montréal a complété le match avec un temps de possession du ballon de 55,8 pour cent et a décoché 14 tirs vers le filet de Callender, dont six cadrés.
Le challenge m’a emballé, j’ai tout de suite vu son potentiel.
Le champ gazier exploité par Yamal LNG est situé à proximité de la ville côtière de Sabetta.
Le champion du monde 2018 est accompagné sur le podium par ses coéquipiers Neymar (3,675 millions d’euros) et Lionel Messi (3,375 millions d’euros).
Le champion du monde a accéléré à 28km avec le Slovène dans sa roue.
Le champion du monde argentin, âgé de 36 ans, n’a depuis disputé que 37 minutes contre Toronto le 20 septembre et manqué trois matchs.
Le championnat d’Afrique des échecs individuel juniors a regroupé plus de 28 joueurs, dont 11 filles et 17 garçons, issus de douze pays africains.
Le champion olympique 2016 avec l’Argentine avait pris sa décision début avril.
Le champion paralympique en titre établi un nouveau record des championnats.
L’échange a duré des heures.
L’échange des fichiers volumineux et le recours à la visioconférence sont les deux cas d’usage les plus fréquemment cités.
«Le changement climatique n’est pas une fatalité, mais le résultat de notre mode de vie», a-t-il assuré, la volonté de s’écarter des énergies fossiles devant «faire consensus chez nous et partout dans le monde».
"Le changement climatique oblige à nous réinventer", a-t-elle fait remarquer.
«Le changement climatique plonge des millions de personnes dans la famine.
« Le changement d’attitude du gouvernement est très cynique », a-t-elle déclaré, « mais c’est positif que le gouvernement ait une vision très juste de l’acte de Sugihara-san.
Le changement entraînera un gain d’une heure de sommeil et le soleil se couchera également plus tôt le soir.
L'échangisme est une pratique sexuelle de groupe qui implique deux couples.
Le chanteur, acteur et mannequin, Tyler Shaw, en était à sa deuxième présence au FEQ.
Le chanteur Amir Haddad se frotte pour la première fois aux planches avec "Sélectionné".
Le chanteur de 75 ans profite d’ailleurs de son entretien pour annoncer qu’il sera l’animateur d’une nouvelle émission de radio sur Nostalgie : «L'idée vient de moi, J'aime beaucoup la radio.
Le chanteur de Moncton Nick Neo lance son premier album intitulé «Back dans ma tête».
Le chanteur mizrahi Yossi Levi, connu sous le nom de Daklon, a reçu le Prix Israël pour la musique hébraïque.
Le chantier du Pont du Moulin devrait être ouvert à la fin du mois de juin.
Le chantier représente un budget de près de 17 millions d’euros HTVA, dont près de 16 millions financés par la Sofico, maître d’ouvrage, avec l’aide d’un subside de près de 10 millions du Feder et plus de 1 million par Resa.
Le chantier s’achèvera alors par la réalisation de l’espace dédié aux modes actifs (entre Monsin et la nouvelle voirie proche du magasin “”, côté Meuse).
Le chapitre fait monter la tension autour de la réaction du roi cruel aux critiques et laisse présager des problèmes liés aux pouvoirs de guérison de Kuma.
Le char a été frappé par un obusier Msta-B.
Le chargé du contentieux de l’Etat Mohamed Oueslati a quant à lui fourni un rapport dans lequel il a appelé à condamner les accusés à une amende de 70 millions de dinars en signe de dédommagent en faveur de l’Etat.
Le chassé-croisé entre les deux formations s'est poursuivi dans les vingt dernières minutes.
Le château Aragonais offre une vue grandiose sur le Golfe de Naples et ses îles.
Le «château», qui est en réalité une grande bâtisse avec un chai et des caves, est resté dans son jus, plein de photos, de toiles d’araignées, de nappes cirées et de portes qui ferment mal.
Le Chat est passé maître dans l’art de parler des choses graves avec légèreté, mais toujours avec humanité."
Le chauffeur de la camionnette était quant à lui seul à bord.
Le chef Aurélien Largeau, 31 ans, qui avait été recruté en 2020 pour diriger le restaurant gastronomique de l’hôtel cinq étoiles, était auréolé d’une étoile au guide Michelin depuis l’an dernier.
Le chef d'Al-Qaïda, l'Egyptien Ayman al-Zawahiri, a été tué dans la nuit de samedi à dimanche en Afghanistan par une frappe de drone américain, a annoncé lundi en direct à la télévision le président américain Joe Biden.
Le chef de cabinet de Sara Netanyahu occupe un poste rémunéré par l’État dans la fonction publique et travaille comme employé à la résidence du Premier ministre, qui se trouve sous l’autorité du bureau du Premier ministre.
Le chef de gouvernement a demandé aux agriculteurs de se focaliser sur la stratégie «Al Jayl Al Akhdar» qui est «l’avenir de l’agriculture au Maroc».
Le chef de la diplomatie algérienne a été reçu, par ailleurs, par le président du Sénat roumain Nicolae Ciucă.
Le chef de la diplomatie américaine, Antony Blinken, a lui dit prendre avec « beaucoup de précaution » les affirmations russes.
Le chef de la diplomatie britannique reste prudent et exhorte «toutes les parties à veiller à ce que l’accord soit respecté dans son intégralité».
Le chef de la diplomatie européenne, Josep Borrell, a annoncé mercredi qu’il avait été testé positif au Covid et devait reporter un déplacement à Pékin prévu du 13 au 15 avril pour préparer un sommet UE-Chine.
Le chef de la diplomatie russe a par ailleurs réaffirmé mercredi que Moscou était prêt à étudier toute "proposition sérieuse" de négociations venant des Occidentaux pour régler le conflit en Ukraine.
Le chef de la police, Veselin Milic,précise que le suspect a été arrêté dans la cour de l’école, peu après la fusillade.
Le chef de l’Etat a finalement décidé de Elisabeth Borne à Matignon… ce qui laisse aussi entendre qu’il a songé à l’en éloigner.
Le chef de l’Etat avait réuni les chefs de partis et les présidents d’Assemblées dans ce qu’il avait nommé une «initiative politique d’ampleur».
Le chef de l’Etat dans un télégramme adressé au gouverneur de la région…
Le chef de l'État et ses ministres ont pourtant répété à l'envi leur souhait d'aplanir la situation, à l'image d'Élisabeth Borne dimanche.
Le chef de l'Etat y confirme qu'il est disposé à avoir recours à la voie référendaire en cas de nécessité.
Le chef de l'occupation russe de la région ukrainienne de Donetsk, Denis Pouchiline, a affirmé dans la nuit « attendre des bonnes nouvelles » de Vougledar, ville minière qui comptait 15 000 d'habitants avant l'invasion russe.
Le chef de l’ONU a lancé un appel pour une action conjointe dans trois domaines essentiels.
Le chef d'entreprise a été mis en examen en mai 2022 notamment pour traite des êtres humains et viols sur mineure.
Le chef des démocrates au Sénat, Chuck Schumer, a lui rappelé qu'un défaut de paiement serait "la pire des alternatives".
Le chef d'État algérien a aussi ajouté avoir discuté avec Vladimir Poutine de plusieurs questions internationales, notamment de la situation dans le territoire disputé du Sahara occidental, de la Libye et du conflit israélo-palestinien.
Le chef deux étoiles Ricard Camarena est 96e dans la liste des World's 50 Best Restaurants.
Le chef d’inculpation n’a rien à voir avec ce qui s’est passé.
Le chef-d’œuvre pop punk de Patar et Aubier est plus aventureux avec son sens de la provocation et son côté erratique.
Le chef du bureau politique du Hamas Ismail Haniyeh : Les frères du Yémen ont exprimé avec force et puissance leur solidarité avec leurs frères de Palestine.
Le Chef du gouvernement a dit toute sa satisfaction devant cette collaboration qui devra privilégier l’investissement privé productif et la création de valeurs ajoutées nouvelles.
Le Chef du gouvernement, Aziz Akhannouch, a appelé, lundi à Rabat, à la préparation d’une nouvelle génération de réformes liées à la simplification et à la numérisation des procédures administratives selon un programme de travail précis.
Le chef du gouvernement espagnol, le 29 mai, au palais de La Moncloa, à Madrid.
Le chef du gouvernement espagnol se félicite que Rabat et Madrid maintiennent leurs engagements à respecter les «sphères de souveraineté» de chaque pays.
Le chef du Parti vert, David Coon, croit le contraire.
Le chef Jonas Descotte et l'ensemble genevois Les Argonautes, formé de cinq chanteurs et huit musiciens ce soir-là, mercredi 17 mai à la Salle Frank-Martin de Genève.
Le chef maga de la DH pointe ainsi le fait que Michelle Yeoh soit seulement la première actrice d’origine asiatique à être couronnée.
Le chef péquiste a remis en question les déclarations du chef caquiste François Legault, dans toute la controverse sur le troisième lien qui a ressurgi depuis une semaine.
Le Chestrolais Geoffrey Duchemin a été inculpé de tentative de meurtre ce vendredi 14 juillet 2023, et placé sous mandat d’arrêt, pour avoir poignardé à plusieurs reprises Christophe Buyle, dans la nuit de mercredi à jeudi, au lac de Neufchâteau.
Le cheval “Jamil BM” de Mehdi Benlafkih s’est imposé dans la catégorie “Stallions” devant “Menara Ar-Ra’d” de Karim Benlafkih, tandis que la troisième place est revenue à “Qadamous Al Boraq” appartenant à Ghizlani Jamal Anas.
L’échevin avait porté l’affaire chez Unia, qui avait recommandé à la direction des ressources humaines de s’activer.
L’échevin de la Jeunesse, Karim Chaïbaï, commente: "Depuis le début de cette mandature, j’ai à cœur de rendre toujours plus accessible un maximum d’activités aux habitants de la ville, et tout particulièrement aux jeunes.
L’échevin des travaux, Stéphane Bernard, tient à leur apporter de bonnes nouvelles.
L’échevine a enfin souligné qu’avec l’inflation notamment, ” le montant de nos investissements qui pouvaient se faire par emprunt était de 160€ par habitant et par an.
L’échevin Maxime Degey (MR) lui a répondu qu’il n’y avait pas eu d’infraction, pas de faute, que les différentes expressions avaient jalonné un dossier en évolution.
Le chien a un rôle important dans cette histoire qui débute vraiment quand Samuel est retrouvé mort au pied de la maison, le crâne explosé après une chute du balcon.
Le chiffre a été transmis par la ministre de l’Intérieur, Annelies Verlinden, en réponse à une question parlementaire écrite.
Le chiffre d'affaires annuel dépasse lui aussi légèrement les attentes, à 11,7 milliards d'euros, soit une hausse de 21% sur un an.
“Le chiffre d’affaires de la distribution alimentaire dans notre pays s’élève à 30 milliards d’euros.
Le chiffre d’affaires des supermarchés Delhaize est en baisse de 1 %, pour une hausse de 3,5 % du peloton des 636 affiliés, qui font mieux que le marché (+3 %).
Le chiffre d'affaires est resté en deçà des prévisions des analystes à 9,2 milliards de dollars.
Le chiffre est révélé, mardi à Rabat, par Virginie Klein, cheffe de ce projet, mené par l’ONG Geres au Maroc.
Le chiffre tient compte des terroristes tués par Israël mais également des victimes civiles, dont certaines auraient été tuées par des tirs ratés de roquettes du Jihad islamique, selon des responsables israéliens.
Le CHM condamné pour défaut de soins d’une jeune fille décédée de.
Le choc a fait un blessé, qui a été pris en charge par les services de secours d’Esch-sur-Alzette.
Le choc est évidemment terrible pour les travailleurs du secteur du commerce, qui se mobilisaient, cette semaine encore, pour la sauvegarde de leurs conditions de travail, voire de leurs jobs.
«Le chocolat artisanal se fait à la main, les industriels c'est à la chaîne», réplique la chocolatière.
Le choix d'Ans Persoons, jusqu'à présent échevine à la Ville de Bruxelles, est soutenu par toute l'équipe Vooruit.
Le choix de cette date n’était pas anodin.
Le choix de deuxième tour de l’équipe de la capitale nationale connaît actuellement la meilleure saison de son stage junior avec un total de 24 points en 52 parties.
Le choix des projets sélectionnés devrait être rendu public au printemps 2024, selon le porte-parole.
«Le choix d’un élargissement de l’Otan a encouragé un nationalisme russe revanchard»
Le christianisme n’est pas en reste.
Le chroniqueur Louis-Philippe Messier revêt l'habit du père Noël lors de sa journée à l'école de l'Agence des pères Noël professionnels du Québec.
Le chronométreur officiel du tournoi en dévoile les éditions limitées, alors que Gaël Fickou rejoint son squad Rugby.
Le CHU de Poitiers annonce la suspension des accouchements à la maternité de l'hôpital de Châtellerault du 30 juillet au 7 août, faute de suffisamment d'anesthésistes.
Le ciel bleu et la végétation jaune de celle-ci coïncident avec ces mêmes couleurs.
Le ciel électoral du PLR s’est quelque peu dégagé ces derniers mois, et les deux postes ministériels du parti semblent moins menacés qu’ils n’ont pu l’être dans un passé proche.
Le ciel sera changeant après-midi avec, dans l’intérieur du pays, des averses parfois ponctuées de quelques coups de tonnerre avant le retour d’un temps plus sec et plus lumineux au fil des heures sur le nord-ouest.
Le ciel sera légèrement voilé en début de matinée sur le littoral, mais les nuages devraient se dissiper rapidement en milieu de journée.
Le cimetière de Quiévrain devrait devenir multiconfessionnel.
Le cinéaste a ainsi évoqué la participation de Robert de Niro et Leonardo DiCaprio à ce long-métrage, les deux acteurs fétiches de Scorsese.
Le cinéaste ne cesse de se confronter à des défis impossibles, ce qui rend sa filmographie imprévisible et unique.
Le cinéaste qui a commencé notamment comme technicien sur de Léo Carax s’est très vite fait une place de choix dans le paysage hexagonal avec avant d’entamer sa célèbre trilogie.
Le cinéaste semble infuser (toujours coécrit avec Roman Coppola) de thèmes plus personnels.
Le Cinéma Alouette met sa petite salle à la disposition de la ligue Impro Portneuf Alouette, qui depuis le 25 septembre et jusqu’au 20 novembre y présente ses spectacles de saison régulière et d’après-saison.
Le cinéma comme microcosme de la vraie vie ou comme porte d’entrée vers d’autres mondes, réflexions sur les techniques et les métiers, il est surtout célébré pour ce qu’il a de plus libre et réjouissant.
”Le cinéma et la télévision sont un nouveau muscle créatif pour moi.
Le cinéma n'était pas toute la vie de Gina Lollobrigida qui devint aussi sculptrice et photographe.
Le cinquième opus de la saga Scream théorise et applique le concept de "requel", ces suites-remakes symbolisant le manque d'originalité hollywoodienne… Cynique et peu terrifiant.
Le circassien assure: "Depuis le 17 mars 2022, lorsqu’une mairie refuse de nous accueillir, nous disposons de quinze jours pour saisir le préfet.
Le clan Salamé accuse la juge d’être liée étroitement à celui de l’ancien président Michel Aoun, fondateur du parti du Courant patriotique libre (CPL), un chrétien maronite qui s’est allié au Hezbollah chiite soutenu par l’Iran.
Le Clasico s’est presque parfaitement déroulé sur le terrain mais Il a dégénéré en tribune après le coup de sifflet final puisque les ultras des deux camps se sont provoqués.
Le Clean-Up-Day national IGSU fait partie du World Cleanup Day, qui a lieu cette année le 16 septembre.
Le cliché va coûter cher au jeune touriste.
« Le client est roi », dit-on.
Le climat est aride, la population semi-nomade, elle pratique la médecine tropicale, son «».
Le climat n’est pas épargné par le conflit au Proche-Orient.
Le climat passé a été reconstitué en analysant des cernes de croissance sur du bois retrouvé dans la chambre funéraire du roi Midas, à Gordion, dans l’actuelle Turquie.
Le clip, avec son personnage en décalage dans une fête, traduit bien cette idée de ne pas «être dans le moment présent» à force de penser à un absent.
Le Clip-Clap, concours de critiques cinématographiques, a également réuni plus de 1700 étudiants répartis entre Tournai, Bruxelles, Rixensart, Ath et Mouscron en Belgique ainsi que six autres villes de France.
Le cloud est un vecteur d’innovation et de transformation économique.
Le club aspirait au titre en l’ajoutant à Devin Booker, Deandre Ayton, Chris Paul et compagnie.
Le club auvergnat a annoncé qu'il rompait le contrat de trois ans qu'il avait signé avec le pilier droit du MHR.
Le club classé 10e est directement relégué en Promotion League et est remplacé par un promu.
Le club continue d’aller dans la bonne direction, avec les mêmes principes de travail.
Le Club d’astronomie de Drummondville accueillera la population pour une soirée d’observation des merveilles du ciel le vendredi 25 août, de 20h à 23h.
Le Club de Bruges revient de loin, mais perd encore deux points!
Le club d’Eindhoven a confirmé sa suprématie en dominant son dauphin, Feyenoord, avec un nouvel assist de Johan Bakayoko (1-2).
Le club de Jean-François Houle doit une fière chandelle à son gardien Cayden Primeau, qui a offert une performance qui n’a pas été sans rappeler celles qu’il a offertes en séries l’an dernier, avec 39 arrêts.
Le club de la capitale s'est pris un nouveau coup sur la tête avec la décision de son attaquant vedette, annoncée lundi par courrier, et révélée par le quotidien L'Equipe.
Le club de l’année est le Tennis Club du Bois du Prince.
Le club de Malaga a annoncé la mauvaise nouvelle vendredi soir : le joueur l’international sénégalais Alfred N’Diaye a été admis à l’hôpital en urgence pour une raison médicale imprévue.
Le club-école des Canadiens a repris les devants grâce au premier but de la saison de Mattias Norlinder, mais encore une fois, les Monsters sont revenus de l'arrière.
Le club en a fait l’annonce par un communiqué, vendredi.
Le club était accusé d'avoir annoncé officiellement le non-paiement de plusieurs mois de salaires, mais d'avoir en fait convenu avec ses joueurs, via des accords privés, d'en payer une grande partie sur un exercice comptable ultérieur.
Le club lombard l'a prêté au Club puis à Westerlo lors de la saison 2021/22.
Le club phocéen estimait que la sanction était excessive et que Ndiaye n’avait pas eu l’intention de blesser son adversaire.
Le club portait alors le nom de Tilleur-Liège.
Le Club Sainte-Marguerite a totalisé 32,5 points, celui du Méandre, 17,5 points.
Le club vient de l’annoncer sur son site.
Le CMF a souligné que les sociétés peuvent également s’inspirer des indicateurs du reporting extra financier, portant sur les considérations environnementales, sociales et de gouvernance (ESG) prévus par le guide de Reporting ESG de la Bourse de Tunis.
Le coach Euvrard ne veut pas trop parler de la suite même s’il a encore deux ans de contrat.
Le coach portugais retrouve le championnat suisse plus de trois ans après sa dernière expérience, lorsqu’il était le manager du FC Sion.
Le coauteur de la série BD «» et son compagnon à quatre pattes cheminaient ensemble depuis treize ans.
Le cœur au centre de toutes les préoccupations pour la “Semaine du cœur”
Le cœur du projet consiste en une liste de règles imposées aux seules applications jugées à "haut risque".
L’écœurement, le rejet massif que suscite aujourd’hui la retraite à 64 ans ne se résument pas à cette contre-réforme : c’est bien plus grave.
L’école de danse de l’Opéra de Paris est-elle encore un modèle?
L’Ecole des Missions est, selon son objectif premier, «un lieu de rencontre, d’échange, de prière».
Le coléoptère japonais serait arrivé en Suisse depuis l’Italie où il est implanté depuis quelques années (photo d’archives).
Le Colisée, à Rome, est un des monuments les plus visités d’Italie.
Le co-living rencontre une demande.
Le collectif appelle ainsi à la mise en place de formations et de règles à l’échelle de l’industrie pour encadrer castings et tournages, et à la généralisation des coordinatrices d’intimité.
Le collectif continue donc de porter le message.
Le collectif de graffeurs britanniques MurWalls recouvre de graffitis inspirés de la pop culture la salle qui sera consacrée au fondateur de la Maison d’Ailleurs, Pierre Versins.
Le collectif des avocats de Salomon Kalonda, le conseiller spécial de Moïse Katumbi, jeté en prison le 30 mai dernier, appuie cette vision.
Le « Collectif des Français d’Israël contre la venue de la députée LFI Ersilia Soudais » dans le pays a annoncé la semaine dernière que ce voyage n’aura pas lieu, « du moins pour le moment ».
Le Collectif Développement Cantines Durables fonctionne avec 12 ETP.
Le collectif est important, et pourtant il se réduit.
Le collectif Propaganza a déjà réalisé de nombreuses fresques à Namur.
Le collectif saint-jeannois en profite quant à lui pour gagner du temps: le jardin de 800m réclame de l’attention et les mains supplémentaires sont bienvenues.
Le collège anderlechtois va proposer un nouveau plan triennal, lors du conseil communal de ce jeudi soir.
Le Collège communal de la Ville de Huy a donné son accord de principe pour l'organisation du 49e Rallye du Condroz-Huy, indique-t-il dimanche par voie de communiqué.
Le colloque se déroulera en présentiel à Cannes mais également à distance par visioconférence accessible d’où que l’on soit, en France ou ailleurs.
Le Colonel Abdallah Rafick, récemment nommé Directeur Général de la Direction Générale de la Sécurité Civile (DGSC) aux Comores, a dévoilé ses plans pour améliorer la sécurité maritime et nautique dans le pays.
Le Colonel Mamadi Doumbouya prend un acte pour l’amélioration…
«Le combat continue d’une manière ou d’une autre.»
Le combat entre l'épée et le bouclier est sans fin.
Le combat entre les Dieux et les Géants a été évité (et pour moi, le seul raté est là, car trop bâclé).
Le combat-leader devait être disputé par Zambala et Blindé Samedi dernier, à l’occasion du gala des managers.
Le combustible nucléaire utilisé par les centrales finlandaises est importé par voie terrestre ou maritime.
Le comédien a fait rire de nombreuses générations.
Le comédien, Paul van Vliet, est décédé à l'âge de 87 ans.
Le Comité de direction de l’Union belge de football (URBSFA) a écrit mardi soir une lettre au Conseil d’administration dans lequel il dénonce une relation difficile avec Paul Van den Bulck, le président de l’URBSFA, ont rapporté divers médias mercredi.
Le Comité de suivi de la ressource en eau se tenait comme chaque semaine mais cette fois sous la présidence du ministre délégué chargé des Outre-mer.
Le Comité de veille et d’anticipation des risques sanitaires (Covars) a récemment alerté publiquement à ce sujet, rappelle Didier Fontenille.
Le comité Nobel lui avait attribué le prix de la paix le 6 octobre en vantant "son combat contre l'oppression des femmes en Iran et sa lutte pour la promotion des droits humains et la liberté pour tous".
Le Comité Permanent du Comité Consultatif International du Coton (ICAC) s’est réuni, le Mardi 09 Mars 2023 à Washington DC(USA), sous la présidence de SEM Aly TOURE (Côte d’Ivoire).
"Le comité technique, qui prend la décision, se déroule lundi, précisait l’adjoint à l’éducation Gilles Pérole.
Le Comité territorial d’Action Logement est composé de 8 membres issus, à la fois, des organisations patronales et syndicales.
Le commandant de bord de la compagnie américaine Delta évoque un lobbying de plusieurs acteurs du secteur.
Le commandant en chef des forces armées d'Ukraine Valeri Zaloujny préconise pour sa part la poursuite de cette opération.
Le commanditaire du meurtre de Politkovskaïa est “intouchable”
Le commerce bilatéral de biens entre les deux zones a représenté 9,1 milliards d’euros en 2022.
“L’e-commerce c’est bien, mais on se rend compte que les gens veulent essayer et notamment les Belges, appuie le cofondateur.
Le commissaire de la police israélienne Kobi Shabtai (à gauche) et le commandant du district de Jérusalem Doron Turgeman lors d’une évaluation de la sécurité à Jérusalem, le 31 mars 2023.
Le commissaire Max Vernet (Thierry Neuvic) est marqué par le décès de la baby-sitter de son fils du à la consommation d’UBH, une nouvelle drogue de synthèse qui fait de ravages.
Le commissariat d'Antibes enquête sur la mort suspecte de Dmitry Zelenov, un oligarque russe décédé le 9 décembre.
Le communiqué des services de la protection civile a indiqué que le bus desserve la ligne Batna-Ouargla.
Le communiqué indique que le centre local des opérations d’urgence a été activé en réponse aux incendies de forêt et aux inondations dans la région.
Le communiqué officiel du groupe annonçant son départ précisait qu'il était «appelé à occuper de nouvelles fonctions au sein de la rédaction».
Le communiste Pierre Dharréville est le premier à annoncer son départ de la réunion.
Le compagnon de la victime, toujours en garde à vue, n'aurait pas d'antécédents judiciaires, selon le Parquet.
Le complexe Olembe n’a pas finir de faire parler de lui.
Le compromis prévoit que les migrants peuvent être détenus pendant la durée de cette procédure aux frontières.
Le comptage des points aussi est plus compliqué.
Le compte à rebours est lancé pour les élections de février 2024.
Le Comptoir alimentaire de Sept-Îles part la journée avec des dons de 32 000$.
Le concept est simple : après s’être inscrit sur le site, il est possible de glisser une photographie pour la voir s’animer, et cela gratuitement.
Le concerné a fait recours.
«Le conciliateur continue de travailler avec les parties afin que cesse ce conflit, soutenait-il mercredi.
Le concours MT180S devrait intéresser un peu plus tout jeune chercheur préoccupé par l’exercice de sa future profession : la présentation de travaux scientifiques par une prise de parole en public.
Le concours musical provincial qui célèbre son 20e anniversaire a changé la vie de ces trois anciennes lauréates.
Le concours pouvait ainsi reprendre son cours.
Le condamné a expliqué qu’il trouvait que la maison de justice était trop éloignée de son domicile.
Le conducteur, choqué, a été pris en charge par son encadrement et les pompiers.
Le conducteur comparait aujourd'hui au tribunal…
Le conducteur de la Peugeot a été conduit vers le CHR de Namur tandis que le conducteur de la Renault a été emmené vers la clinique Sainte-Élisabeth de Namur.
Le conducteur du camion a été arrêté sur place et pourrait faire face à des accusations de conduite avec les facultés affaiblies causant des lésions.
Le conducteur d’un scooter s’est retrouvé coincé entre deux trams, chaussée d’Helmet, nous informent les pompiers bruxellois, qui sont intervenus avec la police vers 19h45.
Le conducteur est interpellé : Samson, un Français de 21 ans originaire de Boulay-Moselle.
Le conducteur présumé de la camionnette, Steve Shand, avait également été arrêté et sera jugé plus tard cette année dans le Minnesota pour trafic d’êtres humains.
Le conférencier, Dr Benoît Hammarrenger, neuropsychologue, nous présentera des pratiques reconnues sur le sujet tout en aiguillant les participants vers des propositions efficaces afin de traiter cette condition chez l’adulte.
Le conflit a pris de court les habitants du pays, l’un des plus pauvres au monde, mais aussi la communauté internationale.
Le conflit armé a coupé Goma de plusieurs de ses sources d’approvisionnement alimentaire essentielles, telles que les régions de Masisi et Rutshuru, ainsi que le point de transit transfrontalier de Bunagana vers l’Ouganda.
Le conflit se déroule sur le territoire ukrainien.
Le conformisme suivant le carriérisme dans la dictature de l'euroreich, personne n'ose le moindre prosélytisme pro-libre, déroulant donc le tapis rouge aux GAFAM, dont la vente forcée matériel/logiciel n'est que le sommet de l'iceberg.
Le congé-paternité de deux semaines introduit début 2021 donne des ailes aux partisans d’un congé parental.
Le conglomérat du magnat indien Gautam Adani a perdu plus de 100 milliards de dollars en valeur depuis les accusations de fraude comptable portées la semaine dernière et le cours de plusieurs de ses titres a continué de plonger jeudi.
Le Congrès américain a deux chambres: l'une, le Sénat, est acquise aux démocrates de Joe Biden, mais c'est sa chambre basse, aux mains des républicains, qui connaît une pagaille inédite.
Le congrès national du Parti libéral du Canada (PLC) se poursuivra tout au long du week-end.
L’économie belge subit actuellement un ralentissement mais devrait échapper à une récession en 2023, a indiqué jeudi le Bureau fédéral du Plan (BFP) dans ses principales conclusions des nouvelles prévisions économiques.
L’économie chinoise garde une forte résilience, un énorme potentiel et une grande vitalité, et ses fondamentaux permettant une croissance de long terme ne changeront pas.
L’économie ivoirienne entrerait alors dans une zone de fortes turbulences.
«L'économie mondiale continue de se remettre de la pandémie et de l'invasion russe de l'Ukraine et fait preuve d'un résilience remarquable.
L'économie nationale a perdu 280.000 postes d’emploi entre le premier trimestre de 2022 et la même période de 2023, selon le Haut-Commissariat au Plan (HCP).
L’économiste Pierre Fortin analyse le dernier siècle du taux d’emploi.
L’économiste souverainiste Philippe Murer fait de cette «double arrestation» la raison principale de la non-exécution des OQTF.
Le Conseil a donc autorisé la contractualisation avec une société et un cabinet ayant l’expérience requise pour l’exécution, le contrôle et la surveillance des travaux dont la réalisation est prévue pour tenir dans un délai de 16 mois.
Le conseil a examiné deux (02) projets de décret et écouté cinq (05) communications.
Le conseil communal a approuvé le point à l’unanimité.
Le Conseil communal d’Oron a validé, pour la seconde fois, le plan d’affectation «À la Sauge», lancé en 1995.
Le Conseil constitutionnel va devoir se prononcer rapidement sur la validité de cette étude, qui accompagne le projet de loi prévoyant 413 milliards d'euros de dépenses dans la défense.
Le Conseil dâ€™orientation de la lutte contre le blanchiment de capitaux et le financement du terrorisme le rappelait encore dans son "analyse nationale des risques" de janvier.
Le conseil d’administration, composé de 74 membres de partout au Canada, se réunira en mai prochain à Toronto lors de l’assemblée générale annuelle de l’organisation.
Le conseil d’administration de la CSR Chaleur s’est penché sur une proposition visant à augmenter de 8,375% les contributions des municipalités membres sur une période de huit ans.
Le conseil d’administration de Leumi a approuvé le versement d’un dividende de 698 millions de shekels, soit 30 % du bénéfice net du quatrième trimestre.
Le conseil d'administration du groupe Hauser sera en outre renforcé par Toni Köhli en tant que représentant de B+G Schweiz AG.
Le Conseil de gouvernement a examiné et approuvé, lundi, des propositions de.
Le Conseil de la MRC d'Arthabaska a donné son appui, mercredi soir, au projet de système alimentaire durable en y octroyant un…
Le conseil de la prévenue confie que suite à un parcours de vie compliqué et à un trop-plein, sa cliente voulait commettre un fait grave et aller en prison pour trouver de l’aide.
Le Conseil de paix et de sécurité de l’Union africaine s’est réuni jeudi pour examiner la situation au Gabon, au lendemain d’un coup d’État militaire qui a renversé le président Ali Bongo Ondimba, a annoncé l’organisation continentale dans un communiqué.
Le Conseil de sécurité de l’ONU a voté en octobre l’envoi d’une force multinationale dirigée par le Kenya pour aider à lutter contre les gangs armés.
Le Conseil des États est à son tour entré en matière mardi sur le contre-projet à l’initiative populaire du Centre «Pour des primes plus basses».
Le Conseil des ministres sur la francophonie canadienne, représentant les communautés francophones et acadiennes, tenait une rencontre jeudi et vendredi qui impliquait des représentants des trois ordres de gouvernement.
Le Conseil d’État décide d’accepter la requête de l’association et renvoie l’affaire devant la cour administrative d’appel de Marseille, le 30 décembre.
Le Conseil d’État est une institution qui a septante-six ans.
Le Conseil encourage tous les acteurs de notre système éducatif à poursuivre ces efforts qui participent de la performance continue de l’école béninoise.
Le Conseil européen annonce ce vendredi 22 septembre que le nombre d’eurodéputés passera de 705 à 720 à l’issue des élections européennes prévues en juin 2024.
Le Conseil exécutif de l’agence onusienne a adopté un projet de création d’une infrastructure mondiale permettant de traquer les émissions en quasi temps réel.
Le Conseil fédéral demandait à l’origine 132,9 millions de francs pour créer 3000 places dans des conteneurs, en prévision d’un afflux de réfugiés cet automne.
Le conseiller à la sécurité nationale de la Maison Blanche, Jake Sullivan, s’exprimant lors d’une conférence de presse à la Maison Blanche, le 11 juillet 2022, à Washington.
Le conseiller communal Xavier Marichal (Écolo) a proposé mardi soir au conseil communal un règlement communal visant à mieux protéger les arbres et les haies: "Le but n’est pas d’empêcher que des choses aient lieu.
Le conseiller Marc Lanteigne a émis de sérieuses réserves sur certains aspects de l’arrêté sur les arbres.
Le conseiller national socialiste Mustafa Atici est le premier candidat potentiel à sortir du bois dans la course à la succession d’Alain Berset au Conseil fédéral.
Le conseiller national UDC bâlois préside l'association Intergenerika et siège au sein du groupe de lobbying pharmaceutique IG Biomedizinische Forschung und Innovation.
Le Conseil municipal a décidé d’appliquer la loi de la parité au sein de l’administration de l’hôtel de ville.
Le Conseil national devra se pencher sur plusieurs projets visant à assurer l’approvisionnement énergétique de la Suisse.
Le conseil provincial, en sa séance du 21 janvier 2022, a approuvé le règlement relatif à l’octroi d’une prime d’attractivité pour le personnel infirmier, afin de lutter contre la pénurie d’infirmières et d’infirmiers, au sein de l’intercommunale Vivalia.
Le Conseil supérieur de la justice (CSJ) n’ouvrira pas une enquête particulière sur l’affaire Sanda Dia qui suscite un vif émoi en Flandre.
Le Conseil supérieur de l’éducation avait conclu dans un rapport que l’école québécoise était la plus inégalitaire au pays.
« Le consommateur continue de se montrer défensif, ce qui est normal.
Le constructeur ajoute désormais deux nouvelles variantes.
Le constructeur allemand a en partie compensé ces revers par une hausse de 8,8% de ses ventes sur le continent américain, avec une hausse 11,4% aux Etats-Unis.
Le constructeur américain avait eu à l’époque la merveilleuse idée d'utiliser ses propres processeurs d’iPhone et de les booster pour en faire des puces d’ordinateurs.
Le constructeur automobile Stellantis a annoncé lundi interrompre la construction de son usine de fabrication de batteries pour véhicules électriques au Canada, en raison d’un désaccord avec le gouvernement au sujet des subventions.
Le constructeur d’État prévoyait d’accroître d’ici cinq années ses capacités de production annuelle à 150 modèles, avait alors déclaré Zhang Yujin.
Le Consulat général ‘’a pris les dispositions habituelles pour apporter aide et assistance à ces compatriotes et veillera en collaboration avec les autorités marocaines compétentes à leur rapatriement dans les meilleurs délais’’, a assuré la même source.
“Le contact direct avec le chat n’est pas dangereux, mais il faut faire très attention avec le bac à litière et les zones où le chat fait ses besoins.”
Le contenu local est au cœur de la stratégie de WCS pour s’assurer que le projet Simandou génère des bénéfices durables pour le développement socio-économique de la Guinée.
“Le Continental a vu le jour en 1874, et cela fait plus d’un siècle que ce bâtiment est l’emblème de la Place De Brouckère.
Le continent représente un vaste champ d’opportunités pour les investisseurs dans la FinTech.
Le contraste est pour le moins saisissant : dans un studio de répétition du centre-ville de Montréal, Jennifer-Lee Dupuy multiplie les acrobaties vocales en poussant la note sur succès-phare du répertoire de Whitney Houston.
Le contrat à terme du TTF néerlandais, qui fait référence sur le marché européen, a reculé jusqu’à 48,775 euros le mégawattheure (MWh) vendredi en cours de séance, une première depuis août 2021.
Le contrat avec la Chine c’était essentiellement et principalement pour le HARDWARE y compris l’édifice.
« Le contribuable n’a pas envie de voir des gens puissent en bénéficier, le renvoyer au Maghreb ou ailleurs, alors qu’ils n’y ont pas droit » a déclaré le ministre avant d’ajouter « Nos compatriotes en ont ras-le-bol ».
Le controversé réalisateur franco-polonais fait un retour discret: son enfance pendant la Shoah est au coeur d'un documentaire polonais qui sort dans une petite poignée de salles de cinéma mercredi 5 juillet.
Le convaincre de venir à Dudelange et gagner le championnat avec lui pour terminer ma carrière, c’était quelque chose de très particulier.
Le Copil citoyen débouté par la Cour constitutionnelle.
Le co-porte-parole de Québec solidaire (QS) et le premier ministre se sont entretenus hier pendant plus d’une heure et demie au centre-ville de Montréal pour discuter des priorités à mettre de l’avant lors de la prochaine session parlementaire.
Le coroner a aussi examiné le délai qui s’est écoulé entre la disparition des fillettes le 8 juillet en soirée et la publication de l’alerte Amber le 9 juillet en après-midi.
Le corps-à-corps est primordial dans l’approche du jeu, et amorce l’idée d’un FPS où le mouvement est primordial.
Le corps de bravade a fait parler la poudre devant les commerces.
Le corps de cette avocate de 34 ans avait été retrouvé dix jours plus tard sur une colline près de l'établissement.
Le corps de la défunte a été pris en charge par une équipe de pompes funèbres namuroise.
Le corps de la victime a été repêché vers 21 heures mardi.
Le corps de Rookmin Heera est donc transporté à la morgue pour une autopsie qui aura lieu le lendemain, soit dans la matinée du 1er janvier 2014.
Le corps d’un homme âgé de 40 ans a été retrouvé par un pêcheur ce matin au bord du fleuve Batha.
Le corps sans vie d’un homme retrouvé en pleine rue.
Le corps sans vie repêché dans la Vienne mercredi 6 septembre 2023 à hauteur de la commune d'Antran est bien celui de Christian Ferron.
Le corps se trouvait sur le sable depuis la veille mais les gens l’avaient pris pour une poupée, a témoigné l’agent d’entretien, cité par le journal français L’Indépendant.
Le corridor du 2e étage était rempli de fumée et les pompiers ont localisé le feu dans un logement.
Le cortège devrait se disperser aux environs de 12h30 à la gare du Midi.
Le coup de gueule d’un médecin bruxellois : “22€ pour 4h30 de stationnement: se garer est devenu impayable à Bruxelles”
Le coup d’envoi a été donné à la ville de Casablanca en présence de Ryad Mezzour et de Chakib Alj.
Le coup d’envoi de cette opération, baptisée « Ébano Azul », remonte à août de l’année précédente lorsque les autorités ont été alertées sur une série de cambriolages dans des résidences de luxe situées dans un complexe hôtelier de Chiclana, en Espagne.
Le coup d’envoi de la 5ème édition de la Foire nationale du câprier a été donné, mercredi à Safi, sous le thème «Stratégie Génération Green : Perspectives du développement de la filière du câprier et son rôle dans l’emploi de la femme et des jeunes».
Le couperet tombe le 13 juin.
Le couple a alors tenté de prendre l’avion pour Bruxelles, en Belgique, sur un vol Ryanair.
Le couple a ensuite déguerpi.
Le couple, dont les fils adultes n’étaient pas au au moment de l’infiltration, s’est assis tranquillement dans la pièce sécurisée, a prié de temps à autres, tentant de barricader la porte.
Le couple était toutefois en attente d’un statut permanent au Canada.
Le couple présumé aurait aussi fait du surf au même endroit durant le week-end.
Le couple qui a toujours voté à gauche a placé Emmanuel Macron à droite.
Le couple, qui a un casier judiciaire vierge, était positif au cannabis et à l’alcool au moment des faits, selon le procureur.
Le coureur breton Valentin Madouas s’est imposé dimanche 25 juin en solitaire dans la course en ligne des Championnats de France de cyclisme sur route à Cassel, dans le Nord, une consécration qui intervient à une semaine du départ de Tour de France 2023.
Le couronnement de « La nuit du 12 » et son message féministe n’a toutefois pas masqué l’absence de réalisatrices parmi les nommés pour le trophée de la meilleure réalisation.
Le couronnement officiel aura lieu le 6 mai 2023 à l'abbaye de Westminster, à 11 heures à Londres.
Le cours des NFT s'est effondré et leur réputation a été ternie par des polémiques liées à la propriété intellectuelle mais cet artiste n'a pas pour autant l'intention d'abandonner ce moyen d'expression.
Le Court Suzanne-Lenglen, baptisé en l'honneur de la championne en 1997.
Le coût complet s’établit à 60,70 euros du mégawattheure (MWh), pour le nucléaire pour la période 2026-2030, bien au-dessus des 42 euros de l’Arenh (Accès régulé à l’électricité nucléaire historique ), mécanisme qui prend fin en 2025.
Le coût des aménagements est estimé à 3,6 millions d’euros, avec un subside de 65 %.
Le coût final : 4,7 milliards.
Le crack est vendu dans la rue sous forme de «cailloux» qui sont fumés par les usagers.
Le créateur moyen gagnerait 180 $ US par mois et ne compterait que 21 abonnements.
Le cri du coeur de Tarik Moukrime: “Je pense arrêter l’athlétisme”
Le crime organisé et la corruption restent deux problèmes majeurs pour le Monténégro qui négocie son adhésion à l’Union européenne.
Le cristal entre en fusion à 1400°C.
L'écriture de la série débutera cet été et le tournage se fera en octobre prochain.
L’écrivain Bernard Chambaz, qui en perdit un ce même été 93, a écrit dans “Martin cet été” (Pocket) : “Je suis né pour être père comme d’autres sont nés pour être rois.
L'écrivain David Rousseau (Jean-Paul Rouve) et l'adjudant Louvetot (Guillaume Gouix) dans la série "Polar Park" de Gérald Hustache-Mathieu pour Arte.
L’écrivaine à succès voulait aussi examiner ce qui se passait dans l’entourage de Scarpetta.
L’écrivain et historien du cinéma partage ses souvenirs des émissions culturelles Bouillon de culture, célèbres jusqu’au début des années 2000.
L’écrivain explique : « J’avais envie d’écrire un livre choral, dans lequel chaque personnage se donne la parole d’un chapitre à l’autre.
L'écrivain français Gilles Perrault, auteur de "Notre ami le roi", qui avait créé en une vive polémique en 1990, est décédé le 3 août 2023 à l'âge de 92 ans.
« Le CRTC ne peut plus utiliser l’excuse que “la LLO n’est pas claire si la Partie VII oblige la consultation”, affirme Audrey Mayrand.
Le CRU prévoit notamment des moyens pour des projets communaux comme l’occupation de la pompe à essence rue des vétérinaires, des appels à projets pour améliorer l’accompagne des sans-abri et la cohésion sociale ou les réflexions autour du marché du midi.
Le CSU a enregistré 28 interventions portant sur des incendies prenant en compte les incendies de véhicules et d’habitations.
L'écueil régulier sur lequel des Venom ou Harley Quinn (en action réelle) se cognent, parcequ'ils mettent la charrue avant les bœufs en balançant à l'écran ces personnages sans qu'ils se soient d'abord construit avec un background de vilain concret.
Le cycliste colfontainois a terminé seul dimanche à Saint-Trond avec plus d’une minute d’avance sur le deuxième.
Le Danois a, comme en 2022, devancé le Slovène à l’arrivée à Paris.
Le Danois vise une nouvelle catégorie de joueurs : des éléments aguerris capables d’apporter une plus-value sportive sur le court terme et potentiellement rapporter de gros sous après quelques saisons.
Le danseur Jera Wolfe dans le spectacle Pisuwin.
Le dcu de james gunn va pas durer, une fois que universal aura racheté warner dans les deux années à venir, le james gunn se fera dégager.
Le débat a récemment refait surface en Suisse.
Le débat est à revoir en tête d’article.
«Le débat parlementaire nous rassure un peu, ce sera l’occasion de faire comprendre la situation», précise-t-il.
“Le débriefing des équipes est prévu la semaine prochaine, dès que nous disposerons de chiffres officiels, et début juillet avec les cafetiers.
Le début de la saison est aussi attendu par la Septilienne.
Le déception est d'autant plus grande que le nouveau sélectionneur Hervé Renard leur avait confié les clés de l'équipe, multipliant les éloges sur ces deux joueuses d'expérience.
Le décès de l’opposant, survenu le 12 juin à Yaoundé, a suscité une vague d’émotion dans tout le pays.
Le décès de Thomas, personne ne l'accepte, on est dans le déni.»
Le décès remontait à plusieurs heures.
Le déclic est venu après une énième invitation à joindre un corps professoral, de la part d’un enseignant et ami de l’Université d’Ottawa.
Le décollage depuis le port spatial de Kourou en Guyane française est programmé à 14h14, soit une demi-heure plus tôt que l’heure de décollage prévue lors de la première tentative.
Le décollage est prévu à 15h35 pour une arrivée à La Réunion à 18h45 heure locale.
Le décompte affiche 30 ans remplis de vitalité culturel, d’évolution et de souvenir pour la Salle Jean-Marc-Dion de Sept-Îles.
Le décor en verre églomisé de l'ancien théâtre de Poitiers fait partie du circuit des visites guidées.
Le décor qui encadre la scène est en réalité une plaque de tôle.
Le décor, recyclé avec les éléments de sa précédente mise en scène d’de Fredrik Brattberg, donnerait forme à la conscience écologique de cette pièce de 1897.
Le Defender a toujours une (petite) longueur d’avance puisqu’il a été le grand dominateur de ces régates en gagnant cinq manches sur 8 ainsi que le match pour la finale.
Le Defender Classic Works V8 Islay Edition est inspiré d’un Land Rover Série IIa ayant appartenu à Spencer Wilks (aujourd’hui dans la collection Land Rover Classic), qui l’utilisait lors de ses séjours sur l’île d’Islay, dans les Hébrides.
Le défenseur brésilien est lui aussi présent en sélection et a été interrogé sur cette nouvelle saga au PSG.
Le défenseur Émile Chouinard a marqué en prolongation et le Drakkar de Baie-Comeau a vaincu les Mooseheads…
Le défenseur international a signé un contrat de longue durée avec Wolfsburg en Bundesliga.
Le défilé avait pour point d’arrivée la rue des Chartreux (6e arrondissement) où une gerbe à été déposée.
Le défi pour 2023 pour nous impressionner n’est pas des moindres.
Le dégagement de fumée était visible depuis la colline du château à Nice.
Le démocrate, élu en grande partie grâce aux suffrages des Afro-Américains, a appelé le Congrès à légiférer pour restaurer et renforcer la loi de 1965.
Le démocrate tente, avec ses propositions, de mettre dans l'embarras le Parti républicain, qui réclame plus de rigueur budgétaire mais n'a jusqu'ici pas exposé exactement dans quelles dépenses il entendait tailler.
«Le déni de démocratie continue», embraye de Courson devant un nuage de caméra, salle des Quatre-Colonnes.
• Le denturologiste Luc Cloutier (Saint-Basile-le-Grand) dit qu’il ne peut aller à la pêche parce qu’il a trop de travail.
Le départ à la retraite de Bergeron pourrait toutefois lui faire mal.
Le départ de Scott Parker a permis au FC Bruges d’avoir un déclic.
Le département a été touché par un important feu de forêt mi-avrilet la situation s'annonce complexe cet été.
Le département l'a en outre mandatée pour développer une place de marché.
Le département précise que des sanctions complémentaires comme la confiscation du véhicule ayant servi à commettre l'infraction sont possibles.
Le département se concentre d’ailleurs sur les investissements en faveur de cette Économie Bleue; de la pêche, du renouvellement de son parc ainsi que de ses infrastructures portuaires pratiques, répondant réellement aux besoins.
Le départ est prévu pour ce soir à 4h du matin, avec une arrivée à Moroni, la capitale comorienne, autour de 13h le lendemain.
Le déplacement de cette communauté pastorale en juillet 2022 et en août 2023 est largement le résultat d'une accumulation de violence des colons, de démolitions, de harcèlement et d'autres mesures coercitives.
Le député bloquiste Louis Plamondon agira à titre de président de la Chambre des communes.
Le député caquiste de René-Lévesque, Yves Montigny, explique que le bilan démontre seulement 67 500 allers-retours utilisés durant la dernière année, ce qui modifie d’une certaine façon les projections futures.
Le député communiste y voit un « numéro d’illusionniste pour faire croire qu’ils défendent les travailleurs »
Le député conservateur de Clacton, Giles Watling, s'indigne également dans les colonnes du quotidien britannique : «Tout le monde, quel que soit son sexe, sa race ou sa couleur, devrait pouvoir accéder à tous les théâtres.
Le député de Bécancour-Nicolet-Saurel, Louis Plamondon, déplore le délai trop court et le manque…
Le député de Saint-Hyacinthe-Bagot, Simon-Pierre Savard-Tremblay, a annoncé des subventions totalisant plus de 172 000 $ dans la circonscription, appelées à financer dix projets communautaires destinés aux aînés.
Le député fédéral Georges Dallemagne (Les Engagés) a réagi aux éléments de l'enquête.
Le député insoumis Alexis Corbière, juste derrière lui, commente les images qui passent en boucle sur les chaînes d’info : «J’ai vu Rennes, Nice, Marseille.
Le député néo-démocrate Alistair MacGregor en a fait la demande lors de la réunion de lundi, et il a obtenu l’appui unanime des membres libéraux, conservateurs et bloquistes du Comité permanent de l’agriculture et de l’agroalimentaire.
Le député propose que la dot soit désormais limitée par le paiement en numéraire de 500 dollars, alors que de nos jours certaines familles exigent des montants faramineux quatre à dix fois plus élevés.
Le député provincial de Kent Nord, Kevin Arseneau a aussi critiqué le manque de francophones parmi les sénateurs du N.-B.
Le député rajoute que bien qu’il comprenne le rôle d’opposition des acteurs du secteur, il n’a “jamais vu un lobbying aussi féroce.
Le député Renaissance de Gironde Florent Boudié est rapporteur général du projet de loi sur l’immigration.
Le député républicain de New York s’est signalé par sa mythomanie.
Le député Simcha Rothman de Hatzionout HaDatit, qui est à la tête de la Commission, et Levin ont fait savoir qu’ils pourraient être ouverts au dialogue – et même au compromis – mais qu’ils ne retarderaient pas l’avancée du projet de loi dans cet objectif.
Le député sonégien François Desquesnes vient de l’apprendre en réponse à la question qu’il avait adressée au ministre Philippe Henry.
Le député sonégien ne mène en effet pas seul son combat puisque la députée-bourgmestre de Jurbise, Jacqueline Galant (MR) va elle aussi interpeller le ministre.
Le député Tahar Ben Ali, vice-président de la commission des finances au niveau de l’Assemblée populaire nationale, a saisi le Premier ministre au sujet de ce lot de véhicules utilitaires bloqués en raison de ce qu’il a qualifié de bureaucratie.
Le député Vooruit Joris Vandenbroucke a accusé mercredi le PS et le MR, sur la VRT-radio, d'être responsables de morts sur les routes en bloquant le dossier du permis à points, tandis que la N-VA s'offrait pour une majorité de rechange.
Le de raccordement au réseau électrique 98,03%.
Le déraillement d’un train de marchandises jeudi près de Faido (TI) a provoqué d’importants dégâts.
Le dernier bulletin du Cercle royal Art et Histoire de Gembloux revient sur le voyage de quatre Gembloutois pour le Nouveau monde au XIXe siècle.
Le dernier conseil communal de Jef Van Damme aura donc lieu le 30 août.
Le dernier coup de filet de la police espagnole a permis d'attraper un gros poisson.
Le dernier délai pour l’inscription est le 10 juillet 2023.
Le dernier drame a eu lieu fin mars à Nashville, où trois élèves de neuf ans et trois adultes ont été tués dans une petite école chrétienne.
Le dernier séjour dans la capitale britannique du prince, qui réside en Californie avec son épouse Meghan, remontait à juin.
Le dernier volet a remporté plus de 432 millions dans le monde.
Le designer nigérian basé à Zurich, Charles Job, ainsi que la communauté du design marocaine et les personnes intéressées sont conviés à ces événements.
Le désir de mariage civil arrive peu après.
Le dessert a été un autre moment fort du dîner.
Le dessous est gris jaune avec des tâches de brun noir.
Le destin de Youssouph Badji (21) lui a donc réservé une nouvelle soirée de hauts et de bas.
Le destroyer USS Milius a «pénétré illégalement» jeudi «sans l'approbation des autorités chinoises» dans les eaux des Paracels, a indiqué dans un bref communiqué Tian Junli, porte-parole du théâtre d'opération sud de l'armée chinoise.
Le détail des coupes sera donné plus tard, la seule annonce est qu’elles reposeront plus sur la fonction publique d’État que sur les collectivités territoriales.
Le détail des étapes de la Tropicale 2024 sera révélé dans les prochaines semaines quand l’UCI aura officialisé le calendrier de la future saison lors de son congrès annuel qui se tiendra en marge des Championnats du monde, en août à Glasgow, en Écosse.
Le détenu a raconté comment il s’est rendu à la banlieue sud, en utilisant les coordonnées dont il disposait et est arrivé sur place.
Le deuxième a été brandi après la sortie du Chinois Zhou Guanyu (Alfa Romeo) qui avait terminé dans les graviers.
Le deuxième brasier a rapidement été maîtrisé, bien que l’entrepôt a été complètement détruit.
Le deuxième but du match de Lorenzo Canonica a été le filet déterminant, alors que les Cataractes ont eu raison des Eagles 5-4.
Le deuxième cargo de blé ukrainien est arrivé dimanche à Istanbul via la mer Noire, selon les sites de suivi du trafic maritime, malgré les menaces de Moscou de s'attaquer aux bateaux entrant et sortant d'Ukraine.
Le deuxième consiste dans le fait que la partie tunisienne continue les négociations en respectant les engagements de plan de réformes proposés par le gouvernement.
Le deuxième dit qu’il ne faut jamais lancer un défi à un chef.
Le deuxième incident s’est produit peu après 2h à l’arrière d’un commerce du secteur industriel situé sur l’avenue du Pacifique.
«Le deuxième ingrédient, c’est le réchauffement climatique qui vient augmenter la probabilité d’avoir des températures élevées aussi tardivement»
Le deuxième placement, également avec prise en pension d’une valeur de 1 MMDH est souscrit sur un jour au taux de 2,55%, précise la même source.
Le deuxième rallye de la saison est prévu sur la neige en Suède du 9 au 12 février.
Le deuxième RIP avait été initié le 13 avril par quelque 250 députés et sénateurs de gauche et indépendants.
Le deuxième trimestre se tiendra du 5 au 14 mars 2024, et le troisième trimestre du 26 au 30 mai 2024.
Le développement des infrastructures s’accompagne d’un volet scolaire, pour tenter de resserrer encore un peu plus les mailles du filet et ne manquer aucun talent potentiel.
Le développement des pratiques « outdoor » permet aussi l’accès aux plus grands nombres.
Le développement des soins palliatifs est très fortement encouragé et considéré comme une priorité pour mettre en œuvre la loi Claeys-Leonetti.
Le développement de vignobles dans notre région bénéficie de synergies mises en place à Ath autour d’un vignoble expérimental où sont associés le CARAH, la haute école Condorcet, Hainaut analyses, etc. Là aussi ont débuté, lundi, les vendanges.
Le développement d’une intelligence artificielle comme ChatGPT requiert une très grande force de calcul informatique et des bases de données gigantesques pour l’entraîner.
» Le DG d’Air Sénégal a exhorté à des partenariats avec des sociétés à fort élan patriotique.
Le Diable avait tout fait pour revenir en forme après l'échec au Qatar.
Le Diable rouge devrait animer le prochain mercato en Espagne.
Le Diable rouge est même reparti avec une tunique rose en souvenir.
Le Diable rouge est sur la liste d’une quinzaine de clubs, mais aucune offre concrète n’est arrivée jusqu’à présent.
Le dialogue social m’importe beaucoup, mais il n’est pas toujours facile et consensuel, c’est la nature même d’un dialogue social qui est désormais inscrit dans la Constitution.
Le diffuseur français Canal+ indique qu’en plus de Sainz, Guanyu Zhou (Alfa Romeo-Ferrari) et Fernando Alonso (Aston Martin-Mercedes) ont aussi subi des dégâts, ainsi que le Français Estaban Ocon, qui doit «changer le châssis» de son Alpine.
L’édifice sera raccordé au chauffage à distance communal.
Le dilemme dans les scénarios à long terme est que ceux qui misent sur les seules technologies disponibles ont une part importante de rupture sociétale mais on ne le dit pas.
Le dimanche 24 septembre, la 6e édition de Run to Kick se déroulera au pied de l’Atomium, annonce mercredi KickCancer, la fondation qui a pour mission de venir en aide aux enfants atteints d’un cancer et qui organise cette course solidaire.
Le dinar algérien, cette monnaie qui occupe une place centrale dans la vie économique du pays, continue d’être le sujet de toutes les conversations en ce 22 octobre.
Le diplomate a noté que "le développement en Chine crée de nouvelles opportunités pour la Russie, tout comme le développement en Russie offre des possibilités similaires pour la Chine."
Le diplomate n'a pas été autorisé à faire de pareilles déclarations, et a également exagéré sur ce que les États-Unis savent, selon des sources du journal.
Le diplomate s’est par la suite excusé.
Le directeur a également annoncé que des révisions générales sont en cours dans plusieurs centrales électriques du pays.
Le directeur artistique, Christoph Müller, et son équipe songent à des solutions.
Le directeur de cabinet a exhorté les participants au présent atelier à être des relais des enseignements diffusés, ce jour, pour un écosystème pour la communication et des médias efficacement régulé et sans dérive.
Le directeur de l'Institut philippin de volcanologie et de sismologie, Teresito Bacolcol, a mis en garde contre un risque d'«éruption provoquée par la vapeur ou (d'éboulement)».
Le directeur général à la Ville de Granby, Michel Pinault.
Le directeur général de la Décentralisation et du Développement local, Fidel Yapi, a assuré que cette collaboration est importante puisqu’une part des ressources provient des collectivités.
Le directeur général de la Société algérienne de l’énergie, Mohamed Bouteba, a récemment annoncé le prochain lancement d’une ambitieuse sixième station de dessalement d’eau de mer dans la wilaya de Skikda.
Le directeur général de l'OMS, Tedros Adhanom Ghebreyesus, le 5 janvier 2021.
Le directeur général de l’ONG Direct Aid Society/ bureau du Sénégal, Mohamed Ahmed Sneiba renseigne que cette activité entre dans le cadre du « programme tabaski » que l’ONG organise annuellement depuis 1991 au Sénégal.
Le directeur général de l’Organisation du Monde islamique pour l’éducation, la science et la culture …
"Le directeur nous a dit: “Soit on fait quelque chose, soit on s’en va".
Le directeur scientifique pour l’intelligence artificielle chez Meta souhaite mettre en place une nouvelle IA plus proche de l’intelligence humaine.
Le dirigeant a également décidé de mettre un peu de piment dans cette nouvelle édition: "Les grands principes de notre concours restent les mêmes mais des sujets à photographier cette année peuvent faire l’objet d’un concours dans le concours!
Le dirigeant a précisé que les nouvelles fonctionnalités vont être proposées d’abord à des testeurs, et n’a pas dévoilé de prix pour la suite.
Le dirigeant chinois a expliqué que le sens de cette initiative consistait dans la nécessité de respecter la diversité et l’égalité des civilisations mondiales.
Le dirigeant du Hamas, Yahya Sinwar, tient dans ses bras l'enfant d'un membre des Brigades Al-Qassam, tué lors des récents combats avec Israël, lors d'un rassemblement dans la ville de Gaza, le 24 mai 2021.
Le dirigeant est descendu de son avion, qui a atterri peu avant 09h30 (03h30 suisses) dans la capitale chinoise, a constaté une journaliste de l’AFP.
Le discours déteint un peu sur les récents événements négatifs qui ont d’ailleurs mené à la démission du commissaire Gilles Courteau.
Le discours du coach, Cédric Fauré, a été clair tout au long de la semaine.
Le dispositif sécuritaire mis en place par le Gouvernement semble bien marcher pour dissuader les manifestants.
Le distributeur automatique d'autrefois, qui vendait des barres chocolatées et des bouteilles de jus d'orange industriel, s'est sophistiqué.
Le distributeur est estampillé Batopin, un projet-coupole mené par les grandes banques (Belfius, BNP, ING et KBC).
Ledit Code prévoit par ailleurs que 40 % des ressources prévisionnelles des Conseils aillent au fonctionnement et 60 % doivent être affectés à l’investissement.
Ledit comité de gestion est alors frappé par les textes du comité de discipline et de mérite qui situe les responsabilités et applique la sanction idoine.
L’éditeur compte également dans sa besace Judas, le prochain jeu de Ken Levine, ainsi qu’un nouveau BioShock.
L’édition 2023 a été propulsée par Garaga, PearTree et avec la collaboration spéciale du député Beauce-Sud, Samuel Poulin.
L'édition 2023 des Francofolies de Spa est un véritable carton.
L’édition Michaelis, très populaire au Brésil, a annoncé la nouvelle après qu’une campagne lancée par la Pelé Foundation a récolté plus de 125 000 signatures.
L’éditorialiste de la maugrée: «Emprunter de l’argent à une banque est une chose.
L’éditrice du livre, Gwen Bobée, explique que cette analyse est faite avec «du recul et beaucoup de sagesse».
Ledit scénario ne voit jamais le jour.
Le docteur John Amoss, médecin de longue date de l'équipe des Saints, a aidé à établir le diagnostic.
Le docteur précise que la population pourra recevoir un nouveau vaccin à l’automne pour se protéger du variant et d’une autre souche appelée XBB.
Le documentaire, baptisé « La guerre de l'ombre », cite notamment la découverte suspecte par la police norvégienne de vieilles radios soviétiques, avec un opérateur dans un compartiment fermé à clé, à bord de chalutiers russes.
Le documentaire diffusé par Histoire TV nous fait découvrir le préfet et résistant sous un jour nouveau, loin des images figées par sa panthéonisation et sa fin tragique.
"Le documentaire ne rappelle pas que Wade et James ont fait plusieurs recours devant les tribunaux pour réclamer de l’argent aux héritiers de Michael Jackson.
Le documentaire retrace l’aventure des anciens adeptes, l’effritement de leur confiance dans leur gourou et leur plongée dans la noirceur.
Le document de 58 pages parle également de tortures et de violations des procédures, en évoquant entre autres des cas de procès inéquitables et de torture, notamment d’enfants.
Le Document de discussion sur le Plan énergétique, qui a été élaboré pour montrer l’état de l’énergie à l’Île-du-Prince-Édouard, donnera le coup d’envoi d’un processus de consultation publique.
Le document liste néanmoins les «faits d’une grande gravité» pouvant donner lieu à une course-poursuite.
Le dossier de la Tunisie est parmi les Sites culturels nominés en 2023.
Le dossier est aussi brûlant qu’épineux, la majorité anderlechtoise en a fait les frais à l’issue d’une semaine de tension qui laissera des traces.
Le dossier est désormais entre les mains de deux nouveaux procureurs, Kari Morrissey et Jason Lewis.
Le dossier est donc de nouveau sur le bureau de la justice genevoise qui n’a d’autre choix que de prononcer la culpabilité de l’ancien ministre PLR et de fixer la peine.
Le dossier est toujours à l’instruction.
Le dossier ne sera donc pas confié à court terme à un magistrat instructeur, mais restera piloté par le parquet.
Le double champion du monde de F1 victime des lacunes de l'organisation.
Le doyen de fonction du Conseil national, Gerhard Pfister, a exhorté les élus à débattre durement sur le fond mais en respectant les personnes.
Le Dragons fait figure de bon élève dans le paysage du stick belge.
Le drame a eu lieu au cœur de Marseille, à proximité d’un quartier connu pour ses bars et restaurants.
Le drame s’est déroulé dans la maison des parents de l’auteur du meurtre où vivait encore la victime, son frère cadet.
Le drame s'est produit à la clinique psychiatrique Fond'Roy à Uccle, une commune huppée de la région Bruxelles-Capitale.
Le drame s'est produit aux alentours de 5h30 ce vendredi.
Le Dr Facinet Conté s’est également rendu à l’Institut supérieur de formation à distance (ISFAD) afin d’évaluer les progrès et les infrastructures en cours.
Le Dr Peter Bloomstrand, de l'Université de Jönköping (Suède) a en effet analysé la pratique du sport chez les jeunes de 18 à 35 ans en compilant 13 études qui avaient été précédemment réalisées.
L’éducation doit revenir au centre des débats et au centre de nos préoccupations.
Le duc et la duchesse de Sussex s'étaient vu demander en mars dernier de faire leurs cartons, après la parution de « Suppléant », la biographie du prince Harry sortie en janvier et très critique de la famille royale.
Le Duc Tho refusa le prix, arguant que la trêve négociée n'était pas respectée, et M. Kissinger n'osa pas se rendre à Oslo, de peur des manifestations.
Le duo mère-fille émeut tous les spectateurs.
Le duo qu'il forme avec le Brésilien Joao Fonseca, classé tête de série N.1, s'est incliné 6-4, 6-4 en finale face aux Américains Learner Tien et Cooper Williams, têtes de série N.7.
Le duo vedette de Dallas commence à trouver ses marques.
Le edge consiste à positionner les serveurs, les processeurs et les unités de stockage de données aussi près que possible de ceux qui peuvent en faire le meilleur usage, à la périphérie du réseau.
Le fabricant Bodyo promet un bilan de santé sur 26 paramètres en 6 minutes pour un accompagnement personnalisé en prévention et un diagnostic médical précis par téléconsultation.
Le faisceau arqué est aussi impliqué dans la reconnaissance des mots et leur signification, ainsi que dans l’analyse de la syntaxe et de la grammaire d’une phrase.
Le fait d’aller en quart de finale permettait au SLAC, s’il y avait eu le championnat et qu’il était champion de Guinée, de se qualifier directement pour le tour final des éliminatoires.
Le fait de le scanner séparément permet de voir ses composants internes sur l’écran.
"Le fait de pouvoir se questionner sur son usage, c'est quelque chose de positif et protecteur", explique d'emblée Ariane Lakaye, psychologue clinicienne, en charge du projet Cyberdépendance à l'hôpital de jour universitaire La Clé, à Liège.
«Le fait de réaliser m’a permis de me diriger moi-même, ce qui est une toute nouvelle expérience.
Le fait de voyager avec un billet qui n'est pas à son nom dans un train à réservation obligatoire (TGV inOui, Ouigo ou Intercités, notamment) constitue un motif d'irrégularité.
Le fait qu'Animal Crossing : New Horizons arrive en tête des produits culturels les plus vendus en France en 2020 et qu'on ait considéré ça comme un événement, ça n'était pas pour rien non plus.
“Le fait que les parents soient informés de la situation signifie que les enfants en parlent.
Le fait qu’Ellie vive dans un déni évident, que Sid souffre du manque de reconnaissance de ses amis ou que Manny craigne d’être le dernier représentant de son espèce aurait pu être traité avec plus d’attention et de sensibilité.
« Le fait que mes enfants ne m’avaient jamais vu jouer, ç’a été une des raisons pour revenir.
Le fait qu’il clame que les femmes qui refusent de le porter sont impures?
Le fait qu’il pense que je puisse être un prof d’histoire et que cela fasse de moi une cible.
Le fait qu’on a tous été cloisonnés, frustrés de cette vie publique et des gosses qui crient, courent et se touchent, a entraîné cette explosion d’émotions quand les visiteurs ont vu ces jeux concentrés dans l’espace réduit du pavillon belge.
Le fait qu’un astéroïde puisse se rapprocher aussi près de la Terre sans que personne ne s’en rende compte peut inquiéter.
Le favori du public compléte sa “Brenaissance” avec brio.
Le favori est toujours le champion, mais on veut être champions au printemps prochain.
Le FCC, plate-forme politique du sénateur à vie et ancien président de la République Joseph Kabila, ne s’est pas privé non plus de critiquer ce processus électoral chaotique.
Le FC Metz et Génération Foot, mon ancien club, ont une longue et fructueuse collaboration.
Le fédéral s’occupe de soins curatifs et les Communautés, de prévention.
Le fermier Charly Faricelli explique à l’AFP qu’il avait prévu de dessiner le visage de Messi dans son champ de maïs, quel que soit le résultat de l’Argentine au Qatar le mois dernier.
Le fermier pense que la récolte sera terminée d’ici dix jours.
Le festival bruxellois des lumières revient pour quatre jours dans le centre-ville et à Schaerbeek.
Le festival de Ronquières se déroule du vendredi 4 au dimanche 6 août 2023.
« Le Festival du Voyageur a toujours été une grosse partie de qui on est.
Le festival est un lieu de rencontre, de partage et d’échange pour tous les amoureux de la mer.
Le festival Il est temps d’en rire réinstalle ses transats au bord du Lac de Genval.
Le Festival international des sports extrêmes (FISE) tenu ce weekend sur le site de la Baie des Rois annonce l’ouverture prochaine d’un parc urbain dédié aux amoureux de ces activités.
Le Festival La Résistance au cinéma continue de se porter volontaire.
Le festival va d’ailleurs envahir la totalité du bâtiment.
Le feu brûle dans 16 wilayas.
Le feu de 1.000m2 est fixé, quelques fumerolles persistent, aucune habitation menacée.
Le feuilleton sur l’organisation d’élection du nouveau président du Malagasy Rugby se poursuit.
Le feu n'a pas eu d'impact significatif sur le fonctionnement de l'hôpital, aucun transfert de patients n'a été nécéssaire.
Le feu n’a pas pu être maîtrisé et s’est très vite propagé aux sapins situés à proximité.”
Le feu s’est déclaré dans une maison, rue de Quatrecht vers 19h.
L’effacement du dollar peut par exemple permettre de faire progresser les règlements en monnaie nationales, note Saki Zamxaka.
L’effet de surprise s’estompant, la troisième livraison déçoit.
L’effort des équipes et un écart au règlement des drones ont fini par payer.
Le fiasco de la billetterie a éclaté au grand jour.
Le Figaro a pour mission d informer et de commenter l’actualité.
Le film accumule sans rougir les scènes gênantes, le pire éclipse largement le peu qui mériterait d’être sauvé.
« Le film a eu un impact tel qu’à Venise, chaque année, une cinquantaine d’Européens viennent s’y donner la mort.
Le film Barbie est sorti le 19 juillet dernier.
Le film de Chokri est une succession de tableaux qui illustrent la conception qu’ont les grands philosophes de l’amour.
Le film de John Hillcoat et le roman de Cormac McCarthy dont il est l'adaptation comptent parmi les principales influences du jeu Naughty Dog créé par Neil Druckmann et Bruce Straley et sorti en 2013.
Le film des frères Daniels fait la moisson de onze nominations, au contraire de “Top Gun” et “Avatar”.
Le film est le premier projet du réalisateur japonais en dix ans et probablement son dernier.
Le film est tellement fou, c'est un style de travail complètement différent.
Le film est une production majoritairement luxembourgeoise accomplie avec l’Italie, l’Irlande, le Royaume-Uni, l’Estonie, la Lettonie et l’Allemagne.
Le film était l’une des actions menées à travers le monde pour soutenir les résistantes algériennes arrêtées pendant la bataille d’Alger (1956-1957) et condamnées à mort par la justice coloniale.
Le film Les 4 sergents du Fort Carré est sorti en 1952, deux ans après son tournage dans la cité des Remparts.
Le film Marvel n’est sorti que depuis une quinzaine de jours, mais il pourrait déjà battre plusieurs records.
Le film nous raconte l’histoire de Mia (Sophia Wilde) qui participe à des soirées occultes avec des amis.
Le film propose un subtil mélange de mélancolie et de spontanéité.
Le film raconte l’histoire de l’homme-araignée de Brooklyn qui, après avoir retrouvé Gwen Stacy, se retrouve catapulté dans le multivers.
Le film s’ouvre à Modène en 1957, dix ans après la fondation de la marque qui porte son nom par l’ancien champion de course automobile et par sa femme Laura (Penélope Cruz).
Le film s’ouvre sur un bref flash-back, où nous apprenons que l’humanité a fait de gros progrès dans le domaine de l’intelligence artificielle.
Le fil rouge les mène vers trois suspects, deux frères et Nourredine.
Le fils de la chanteuse a un joli timbre de voix et la vidéo plaît.
Le fils de l’ancien président.
Le fils, Faure Gnassingbé, aura le mérite de supprimer cette célébration qui a toujours été source de divisions des Togolais.
Le fin mot de cette affaire sera décidé à l’issue d’un duel entre les deux hommes.
Le Flandrien de 25 ans souffre également de fractures au bras et aux côtes.
Le flashback de l'épisode 7 a la même utilité pour Ellie : si Riley a décidé de vivre jusqu'à son dernier souffle avec Ellie, alors Ellie fera de même avec Joel.
Le flux reste important : le nombre de demandes n'a pas baissé au mois d'août ou de septembre.
Le FMI demeure la principale enceinte de coopération sur les questions clés liées à la gouvernance économique mondiale, y compris les problèmes liés à la dette.
Le FMI estime que la Zambie a besoin de 8,4 milliards de dollars d'allégement de la dette entre 2022 et 2025, réduisant à la fois les paiements d'intérêts et les remboursements de prêts.
Le FMI intervient plutôt dans la phase de reconstruction, c’est-à-dire lorsque le bilan humain est définitif, et que l’estimation des dégâts matériels est faite.
Le FNPC, ex-Fonds d’aide à la culture a permis d’allouer près d’un milliard de francs CFA aux acteurs culturels lors des deux dernières éditions (2019 et 2021).
Le Fola, qui ne s’est pas créé d’occasions, va devoir montrer un autre visage.
Le folklore continuera lundi avec un cortège nocturne et mardi avec le brûlage des bosses.
Le folklore écossais est au cœur du nouveau projet d’inkle, les créateurs de Servi par une narration dynamique, développe son scénario dans un cadre assez inhabituel.
Le fonctionnement du Mounjaro est presque identique à celui de l’Ozempic, si ce n’est qu’il est encore plus efficace.
Le fondateur de la Ligue arabe européenne (une association nationaliste arabe, islamiste et antisioniste) a présenté les grandes lignes de sa formation politique mercredi.
Le fonds de coopération régionale a pour objectif de renforcer la coopération entre Mayotte et les pays voisins de l’Océan Indien.
Le Fonds monétaire international s’est dit prêt à examiner la demande du Ghana pour lui verser trois milliards de dollars.
“Le fooball est une chose sérieuse et il faut le respecter.
”Le football unit le monde comme aucun autre sport, la Coupe du monde est la vitrine parfaite pour un message d’unité et d’inclusion”, a osé le dirigeant suisse.
Le foot français n’avait que ce match à la bouche.
Le Ford Ranger, pick-up le plus vendu d’Europe, va introduire dans ce segment une technologie qui y est jusque-là inédite : l’hybridation rechargeable.
Le Forum civil accule le gouvernement sénégalais dans l’affaire du rapport de la Cour des comptes sur la gestion des fonds du Covid-19.
Le Français (50 ans) s’est construit une réputation au Lierse où il a travaillé pour l’académie Jean-Marc Guillou.
Le Français de 31 ans a remporté le combiné alpin des Mondiaux devant son public, à Courchevel, alors qu’il traverse un hiver difficile.
Le Français Mathieu Burgaudeau (TotalEnergies) a pris la 3e place à 3:00.
Le français reste la deuxième langue la plus traduite au monde dans l’univers des livres, (loin) derrière l’anglais Vincent Montagne, président du Syndicat national de l’édition (SNE).
Le Français vient de concéder son jeu de service dans le premierset et est mené 2-3.
Le Franco-camerounais Frank Magri, qui n’a jamais joué dans une sélection jeune en France, pourrait être une solution de rechange, au vu de son potentiel et de sa marge de progression.
Le freinage automatique en cas de risque de collision en marche arrière, le système de surveillance des angles morts, l’alerte de circulation transversale arrière et le système de suivi de voie figurent parmi les fonctions embarquées.
« Le frère Dame Mbodji a aussi été victime d’une tentative d’assassinat », rappelle le coordonnateur de Pastef-Touba.
Le frère prêtre, qui se trouvait sur le siège du conducteur, a réussi à s'échapper et a donné l'alerte.
Le Front a fait la demande à la mission onusienne, confie une source marocaine dans des déclarations à Yabiladi.
Le futur dystopique est déjà là.
Le futur gouvernement est appelé à lancer un programme de régularisation limitée dans le temps.
Le G8, avec la Russie de Vladimir Poutine.
«Le Gabon est enfin libre, mais pas totalement libéré.
Le Gabon occupe la seconde place provisoire dans le groupe F derrière le Burundi, avant l’entrée en scène de la Côte-d’Ivoire et des Seychelles.
Le Gabon, pays riche en pétrole, est également considéré comme une arène importante pour l’influence économique de la France.
Le Gabon veut améliorer et rendre accessible les produits pharmaceutiques.
Le gaillard est solide, mais il a dans les yeux ce petit quelque chose de fragile.
Le gain est allé au releveur Jay Jackson (1-0) et le sauvetage à Nate Pearson - son premier dans le baseball majeur.
« Le Gala d’humour du Gros Buck ça a commencé par accident en fait, j’étais en spectacle à Matagami avec Corinne Côté.
Légalement et moralement, le Gladiateur est sensé passer le témoin à un successeur choisi par le peuple.
Le gaming n'est donc pas la fonction première de cet écran mais vous en prendrez quand même plein les mirettes en regardant un film dessus.
Le garçon a été happé par le véhicule et a subi de graves blessures.
Le garçon de sept ans avait été retrouvé grièvement blessé le 3 novembre alors qu'il était sous la garde de son baby-sitter.
Le Garde des Sceaux est présumé innocent.
Le gardien avait atteint ce chiffre symbolique au Qatar et disputera samedi son 102e match avec les Diables Rouges.
Le gardien Charles Austin, qui brillera par son absence vendredi, n’en demeure pas moins un acteur de premier plan des 17 dernières saisons.
Le gardien loupera les deux affiches du groupe, la faute à une blessure abdominale.
Le gardien Marc-André Fleury a bloqué 41 tirs, un sommet personnel cette saison.
Le gardien no 1 du club, Ilya Samsonov, n’est pas disponible pour cette rencontre, tandis que Matt Murray souffre d’une commotion cérébrale.
Le gars qui termine avant moi, il a été cinq secondes plus vite par exemple.
Le géant britannique du conseil et de l’audit vient de mettre fin à son projet de scission.
Le géant du commerce électronique Amazon a annoncé mercredi soir qu’il allait supprimer « un peu plus de 18 000 » emplois, y compris en Europe, nouveau signe majeur des difficultés du secteur de la technologie aux États-Unis.
Le général Abusalami Abubakar, successeur de Sani Abacha, accélère le processus de transition qui aboutit à l’élection à la présidence d’Olusegun Obasanjo, ancien général revenu à la vie civile.
Le général Brice Clotaire Oligui Nguema reviendra également sur les motivations de la prise de pouvoir par les Forces de défense et de sécurité afin d’obtenir un soutien du président centrafricain sur la sanction qui pèse sur le Gabon.
Le général de Gaulle disait : la défense, c’est la première raison d’être de l’État.
Le général fait notamment référence à l’ingérence électorale et à Marine Le Pen, en France, dont le parti est soutenu par la Russie.
Le général Mohamed Toumba, un des dirigeants du CNSP, a pris la parole devant la foule pour dénoncer ceux «qui sont tapis dans l’ombre»«sont en train de manigancer la subversion»«la marche en avant du Niger».
Le général « PAIY » était jusque-là la figure militaire la plus influente du régime de Faure.
Le général Yann Latil, son ancien conseiller militaire à Paris devenu commandant supérieur des Fanc, fait aussi partie de ceux qui ont réfléchi à cette feuille de route et doivent maintenant la dérouler.
Le Genevois a inscrit 17 points.
Le génie, et c'est heureux, relèvera toujours du mystère.
Le genre cinématographique sera celui d’un “film noir”, proche du film criminel.
Le genre doit figurer obligatoirement sur le registre des naissances et d’état civil, selon la 2e Cour de droit civil.
Le genre horrifique étant néanmoins au beau fixe depuis les succès de Smile, Terrifier 2, M3GAN de Ti West l'an dernier, tous les espoirs sont permis.
Le gérant d'un café et un de ses clients ont été poignardé vendredi soir dans la bourgade de Kanne près de Riemst en province du Limbourg.
Légèrement astringent à cause des épices, le est d’une grande beauté, avec le petit nuage qui dépasse les pourtours du verre.
Légèrement touché aux adducteurs, le portier numéro 1 de l’équipe nationale est rentré à Madrid, où un mois d’avril très chargé l’attend.
Léger mesure Trudeau à 31 %, à des années-lumière de ses rivaux.
Le geste de l'artiste maroco-canadienne La Zarra lors de l'Eurovision 2023 tenue samedi soir à Liverpool.
Le gestionnaire du réseau se montre plus optimiste que l'an passé alors que la disponibilité du parc nucléaire s’améliore.
Législatives en Guinée-Bissau: des élections pour mettre un terme aux crises?
Légitimement, on peut se demander si cet homme, pour être protégé comme il l’était, n’était pas une source du renseignement pénitentiaire.
L'Église, elle, est justement le lieu par excellence de la gratuité.»
L’Eglise est la base de notre civilisation, et elle voit aujourd’hui l’Occident dans une crise civilisationelle et identitaire majeure.
Le glyphosate est considéré depuis 2015 comme «cancérogène probable» par le Circ, une branche de l'OMS Une caractérisation que dément toujours le groupe.
Le gourou cherche d'autres adeptes?
Le gouvernement a décidé de payer une dette de l’ancien régime à la Société d’électricité, en réponse à la pandémie de Covid-19.
Le gouvernement a déjà décidé de reporter la mise en œuvre de la réforme de 2026 à 2027.
Le gouvernement a évalué fin 2022 à 110 milliards d'euros entre 2021 et 2023 le coût du bouclier énergétique pour les ménages, les collectivités et les entreprises.
Le Gouvernement a examiné, en deuxième lecture, un avant-projet de loi régissant les activités minières, présenté par le ministre de l’énergie et des mines.
Le gouvernement a fait le choix de mettre en œuvre d’importantes mesures à partir de 2020 pour soutenir les ménages et les entreprises face aux effets de la crise sanitaire, prolongées ensuite par des dépenses de relance dès l’automne 2020.
Le gouvernement a jusqu’au 29 mai pour faire adopter le budget complet par la Knesset, sous peine de déclencher automatiquement de nouvelles élections.
Le gouvernement a lancé en janvier une stratégie nationale de lutte contre l'endométriose, qui inclut un programme de recherche doté de plusieurs millions d'euros.
Le gouvernement allemand a annoncé vendredi la création de la commission d’experts promise pour faire la lumière sur les défaillances autour de l’attentat des Jeux Olympiques de Munich de 1972, qui ont causé la mort de onze athlètes israéliens.
Le gouvernement a rendu public mardi le mandat détaillé confié à M. Johnston, qui détiendra «un accès complet à tous les dossiers et documents pertinents, qu’ils soient classifiés ou non», pour mener à bien son travail.
Le gouvernement avait notamment en tête sa préservation, lorsqu’il a investi dans l’entreprise, l’an dernier.
Le gouvernement britannique a salué le leadership de SM le Roi Mohammed VI, qui a …
Le gouvernement burkinabè a confirmé lundi avoir demandé le départ des militaires françaises basés dans le pays dans un délai d’un mois, mais Paris avait répondu attendre des clarifications de la part du président de transition Ibrahim Traoré.
Le gouvernement canadien a convoqué jeudi l'ambassadeur de Chine pour évoquer les allégations d'intimidations exercées par Pékin sur un député canadien qui avait critiqué le régime chinois, et pourrait aussi répliquer en expulsant des diplomates.
Le gouvernement De Croo travaille ce week-end sur ce dossier, après la controverse sur les visas iraniens qui a fragilisé la ministre des Affaires étrangères Hadja Lahbib (MR) et fait trembler l’exécutif.
Le gouvernement de la Fédération Wallonie-Bruxelles doit se réunir ce jeudi pour tenter de s’accorder sur les nouveaux masters en médecine à Mons et à Namur et sortir de ce blocage politique.
Le gouvernement des Comores a déjà souligné l’importance de la formation avant de poursuivre l’exploitation pétrolière.
Le gouvernement doit arrêter de faire passer nos organismes pour des gourmands, alors qu’ils ne demandent que le strict minimum pour continuer à offrir leurs services», a-t-elle martelé.
Le gouvernement doit rendre la justice opérationnelle et indépendante pour que les investisseurs étrangers puissent venir.
Le gouvernement du Québec a accordé une aide financière de 1,5 million $ au Fonds de recherche du Québec - Société et culture pour lui permettre d'étudier les effets des changements climatiques transnationaux sur le Québec.
Le gouvernement égyptien autorise les Canadiens à rester dans le pays pour une durée maximale de 72 heures.
Le gouvernement est le “fossoyeur de la Poste et des services publics”
Le gouvernement est vraiment composé de gens très inquiétants.
Le gouvernement fédéral a de nouveau pioché dans son enveloppe de promise en 2021 aux établissements postsecondaires francophones.
Le gouvernement fédéral mène la Stratégie 2030 pour la biodiversité du Canada, qui vise à protéger 30 % des terres et des eaux d’ici 2030.
Le gouvernement français a interdit dimanche la vente et l'utilisation de mortiers d'artifices, très prisés par les émeutiers lors des récentes violences urbaines dans le pays, lors des prochaines célébrations de la fête nationale du 14 juillet.
Le gouvernement français réagit aux critiques.
Le gouvernement français s’apprête à présenter une nouvelle loi sur l’immigration, probablement cet été ou l’automne prochain, et compte sur l’appui des Républicains pour faire passer le texte.
Le gouvernement gardera les mêmes priorités malgré ce pas en arrière, a affirmé Marina Silva devant la presse, assurant que tout serait fait en interne « pour que la mise en œuvre (du plan) ne soit pas compromise ».
Le Gouvernement ivoirien accorde un grand intérêt au partenariat avec les États-Unis d’Amérique afin de porter la vision du Président Alassane Ouattara en matière d’économie numérique.
«Le gouvernement l’a fait dans le passé, il a souvent mis l’accent, avec raison, sur la littératie en maternelle et en première et deuxième année.
Le gouvernement ne ménage pas sa peine pour protéger les ménages de la valse des prix.
Le gouvernement pakistanais a donné jusqu'à mercredi aux sans-papiers vivant sur son sol - essentiellement des Afghans, dont il estime le nombre à 1,7 million - pour en partir d'eux-mêmes, sans quoi ils seront expulsés.
Le gouvernement polonais a affirmé dans un communiqué, que l’homme avait « en partie » plaidé coupable.
Le gouvernement provincial a également annoncé l'ouverture d'une enquête sur les violences.
Le gouvernement provincial peut à nouveau agir dans un horizon plus large, sans être paralysé par la perspective d’un scrutin à court terme.
Le gouvernement réfléchit également à la création d’un registre de transparence sur les influences étrangères afin de mieux surveiller les personnes et les organisations agissant au nom d’autres pays.
» « Le gouvernement sert d’intermédiaire entre le ministère des Affaires municipales et de l’Habitation (MAMH), les communautés autochtones et les localités qui en font partie.
Le gouvernement suédois est déconcerté par les conditions exigées par la Turquie pour lui permettre d’adhérer à l’OTAN.
Le gouvernement togolais a procédé à des arrestations et remanié une grande partie de la hiérarchie militaire.
« Le gouvernement tranquillise la population que tout devra être fait pour que l’approvisionnement en carburant et produits pétroliers réponde à ses attentes et garantisse la poursuite de l’activité économique en toute quiétude.
Le gouvernement Trudeau envoie 3,5 milliards de dollars par année, sans savoir à quoi sert cet argent, et si ces sommes aident vraiment les personnes visées.
«Le gouvernement va maintenant entamer le processus de nomination du prochain commissaire», a écrit le ministre Mendicino sur Twitter.
«Le gouvernement veut réduire la quantité de matières résiduelles produites à 525 kilogrammes par habitant.
Le gouverneur de 44 ans, que les rumeurs disent prêt à se lancer dans la course à la Maison-Blanche, a fait de la Floride un laboratoire pour ses politiques très conservatrices, notamment en matière de mœurs.
"Le gouverneur du Texas a installé une jolie petite scène pour faire croire à une zone de guerre", déplore Jessie Fuentes, 62 ans, propriétaire d'une entreprise d'excursion en kayak.
Le gouverneur, potentiel candidat à la Maison-Blanche, a fait de la lutte contre le «wokisme» un de ses principaux chevaux de bataille.
Le grand défi est de faire face à des assaillants qui changent sans cesse de méthode, ajoute la cheffe du Département fédéral de la Défense Viola Amherd.
Le grand feu de Bouge, ce sont 7 bûchers.
Le Grand Hôtel Henri à l'Isle-sur-la-Sorgue, l'art de vivre à la française.
«Le grand plan pour le logement a été annoncé en 2022, a expliqué la ministre des Finances en conférence de presse.
Le grand prix est un forfait de villégiature à l’île d’Anticosti, pour deux personnes avec Sépaq Anticosti.
Le grand public peut s'en sortir avec un produit beaucoup plus modeste, mais si vous comptez sur un dock et que vous avez besoin de quelque chose qui fonctionnera de manière fiable, quoi que vous fassiez, c'est le dock qu'il vous faut.
Le grand ras-le-bol des trottinettes partagées dans les villes: "Il faut suivre l’exemple de Paris"
Le Gran Piemonte (1.Pro) est encore au programme jeudi en Italie avant le Tour de Lombardie (WorldTour) samedi, dernier Monument de la saison.
Le grappin les dépose dans un "ouvre-sac".
Le Grec termine l'année par un forfait dès son deuxième match à Turin, pour une douleur au coude qui l'embête depuis de longues semaines.
Le Grézien a connu un début de saison en dents de scie.
Le gros point noir à signaler serait sur sa durée de vie, non pas parce qu’elle serait basse, mais parce qu’elle n’est pas communiquée par le constructeur.
Le groupe a annoncé le 7 mars qu'il souhaitait franchiser l'ensemble de ses magasins en gestion propre en Belgique.
Le groupe, a encore réduit sa dette nette, ramenée de 8,2 à 6,3 milliards d'euros entre fin 2021 et fin 2022.
Le groupe aéronaval organisé autour du porte-avions nucléaire français a fait un bond de 40 ans dans le passé.
Le groupe américain Kiss a dit au revoir à plusieurs générations de fans belges avec un show en forme de best of.
Le groupe a promis des détails en décembre.
Le groupe avait également mis fin à sa collaboration avec le directeur commercial (CCO), qui a depuis lors été remplacé par Xavier Verellen, auparavant CCO de DPG Media.
Le Groupe Bartolas déposera sa demande de permis et procédera à la démolition de l’ancien magasin Jacquemin dès cette année.
Le Groupe Beaubien, aussi propriétaire entres autres de l’Hôtel Manoir Vieux-Québec et…
Le groupe “C” comprend la Chine, Guam, le Japon et la Mongolie, et le groupe “D” est composé de l’Irak, la Jordanie, la Palestine et l’Arabie saoudite.
Le groupe Christoph K-MELOD est composé de quatre musiciens aux styles divers : reggae, afrobeat, zouk et hip-hop.
Le groupe Colruyt, faut-il le rappeler, travaille essentiellement avec des magasins intégrés (Colruyt Meilleurs Prix, Okay…), la seule exception étant les Spar (Group Colruyt).
«Le groupe consultatif se fera le champion de la transformation des soins de santé primaires et sera responsable de l’harmonisation générale des initiatives», ajoute le ministère de la Santé.
Le groupe dans le vestiaire a fait tout ce qu’il pouvait.
Le groupe d’athlètes de l’équipe Visa, issu de 27 marchés, comprend le Maroc pour la première fois.
Le groupe de déminage de la police cantonale genevoise est en intervention depuis 7h30 au 141 rue de Lausanne, non loin de l’Organisation mondiale du commerce (OMC).
Le groupe de musique allemand Rammstein fait l'objet de nouvelles accusations de comportements sexuels inappropriés.
Le groupe dépasse les attentes des analystes qui tablaient sur un bénéfice net annuel de 15,8 milliards de couronnes (1,3 milliards d'euros) et un chiffres d'affaires de 322,13 milliards de couronnes (28,4 milliards d'euros), selon Factset.
Le groupe de rock australien a annoncé samedi la mort de son premier batteur, Colin Burgess, décédé à l'âge de 77 ans.
Le groupe écologiste dans l’opposition a salué cette mesure, non sans la commenter.
Le groupe espagnol avait pourtant reçu un paquet d’aides financières pour son site périgourdin.
Le groupe est actuellement en pause puisque deux de ses membres effectuent leur service militaire, obligatoire en Corée du Sud.
Le groupe France insoumise à l’Assemblée nationale et leur cheffe de file Mathilde Panot ont présenté, lundi, leur « réforme des retraites alternative ».
Le groupe Front de gauche du Grand Paris présente, ce vendredi 30 juin, plusieurs mesures pour permettre aux classes populaires de passer le cap des ZFE et éviter une crise sociale majeure.
Le groupe immobilier a également confirmé sa prévision de dividende à 3,80 euros pour l’exercice 2023.
Le groupe nouvellement formé l’assure : pas question de licencier du personnel.
Le groupe Omerin vient d’annoncer la construction d’une nouvelle usine de 12 000 m² dans la zone d’activité d’Orléat-Lezoux, dans le Puy-de-Dôme, pour fabriquer des câbles destinés à la mobilité électrique.
Le groupe parlementaire Yewwi Askan Wi (YAW) a réagi suite au placement sous mandat de dépôt de leur président Birame Souleye Diop hier mardi après son audition devant le Doyen des juges d’instruction.
Le Groupe PORTEO, acteur majeur de la construction et du développement d’infrastructures en Afrique de l’Ouest, annonce son partenariat avec la Confédération Africaine de Football (CAF) pour la prochaine édition…
Le groupe poursuit donc ses efforts pour que l’affaire soit entendue par un tribunal international, ajoutant que «la réparation complète signifie plus qu’une compensation financière».
Le groupe Renault, qui vient d’annoncer une perte de 338 millions d’euros, va tout de même verser un dividende de 25 centimes d’euro par action, soit 73,9 millions d’euros au total.
Le groupe reste bénéficiaire et a même vu son chiffre d’affaires augmenter de 2,3 %, à hauteur de 35 milliards d’euros, entre 2021 et 2022.
Le groupe réunionnais Tiombô associe chant, musique et danse, ancrés dans des cultures créoles.
Le groupe se composait de 25 personnes, dont deux femmes.
Le groupe socialiste vise 64 élus – soit son nombre actuel de sièges – et peut-être quelques autres en fonction des résultats des Antilles et du choix d’affiliation des candidats dissidents.
Le groupe Stellantis, qui regroupe désormais la quasi-totalité des marques automobiles italiennes vient d’inaugurer son Heritage Hub, un musée dédié à Abarth, Alfa Romeo, Fiat et Lancia au cœur de leur berceau historique.
Le groupe Sunac, l’un des premiers promoteurs de Chine, a perdu plus de la moitié de sa valeur jeudi, en un plongeon de 59 % à Hongkong.
Le Groupe tactique d’intervention (GTI) a alors pris en charge la sécurisation de la chambre en question.
Le groupe terroriste avertit également le ministre des Finances Bezalel Smotrich, qui vit à Kedoumim, que « les brigades al-Qassam ont presque frappé à votre porte ».
Le groupe terroriste et d’autres factions ont emmené au moins de tous âges à Gaza.
Le groupe Theory of a Deadman se produira en première partie du volet canadien de cette série de spectacles.
Le guide nous arrête au parc du même nom, à deux pas du jaguar croisé en amont.
L’Égypte contrôle également étroitement le flux de marchandises et de personnes passant par le terminal de Rafah.
L'Égypte, le Nigeria et l'Afrique du Sud figurent au classement des 20 pays produisant le plus de fruits frais au monde, d'après le site financier Insider Monkey.
L'Égypte, «musée à ciel ouvert» de Mariette, réorganise la présentation de ses trésors antiques exceptionnels en trois lieux spécialement pensés pour les mettre en valeur.
L’Égypte, voisine d’Israël, est ainsi une destination très prisée pour sa garantie de soleil et de chaleur.
Le Hamas a en outre capturé 199 otages, selon Israël.
Le Hamas a mené des frappes terrestres, maritimes et aériennes, a précisé l’Armée de défense d’Israël (Tsahal).
Le Hamas est donc en perpétuelle recherche de financements plus ou moins opaques pour contourner les restrictions étrangères.
Le Hamas est également à l’origine des récents tirs de roquettes en provenance de Gaza.
Le Hamas et d'autres mouvements palestiniens engagés dans la lutte armée contre Israël sont implantés dans le sud du Liban.
Le Hamas, selon une logique totalitaire, a embrigadé toute une partie de la société et a propagé la haine jusque chez les enfants, déplore-t-elle.
Le Haut-Commissariat aux droits de l'homme des Nations unies a également demandé "une enquête transparente" et des conclusions publiques.
Le Haut Représentant fera un point sur les dossiers en cours et explorera les domaines spécifiques où le dialogue et la coopération pourront davantage se renforcer, ajoute la même source.
Le haut responsable a admis que le gouvernement ukrainien ne touchait directement qu’une petite part des aides militaires allouées par Washington, lesquelles sont estimées à 113 milliards de dollars.
Le Hesbignon revendique l’étiquette de curé des "calotins et des calottés".
Le Hezbollah a revendiqué la responsabilité de ces tirs et a déclaré avoir lancé 48 roquettes sur une base militaire près de Safed.
« Le Hezbollah pense qu’il comprend notre façon de penser.
Le hic, c’est que ces différents dispositifs fonctionnent dans des environnements propriétaires, les rendant difficilement interopérables.
Le hic, c’est qu’une négociation a aussi lieu au gouvernement.
Le hip-hop doit aussi son essor aux revendications qu’il sert, notamment sur le plan social (Dompierre-Beaulieu, 2022, http://impactcampus.
"Le houblon a été cultivé en province de Namur", soulignent les brasseurs de Purnode.
L’EHTL, contrairement à d’autres écoles hôtelières en Europe, a fait plus que le plein en termes d’étudiants ces dernières années.
Leicester s'est lourdement incliné 0-3 face à Newcastle lors d’un Boxing Day notamment marqué par le point arraché dans la douleur par Tottenham sur la pelouse de Brentford (2-2).
«Le ITMRCC italien a redirigé l'Ocean Viking vers le JRCC libyen pour recevoir des instructions», précise le communiqué.
Le Japonais a réalisé le chrono en 2:08.702 dans sa dernière tentative sur la Toyota GR010 n°7 qu'il partage avec José Maria Lopez et Mike Conway.
Le jazz le happe aussi et l’amène à un master à l’HEMU: «Je n’avais sans doute pas le swing le plus agile, mais j’arrivais à convaincre par l’écriture», témoigne le guitariste, qui se branche petit à petit en mode classique.
Le jeu a été lancé en janvier 2023 et il reste cinq gros lots à gagner.
Le jeudi, il n’y aura plus de Pitwalk pour les détenteurs d’un ticket trois jours.
« Le jeudi suivant (N.D.L.R. : le 5 octobre), quand je suis allée rendre visite à ma maman avec mon frère, une infirmière nous a dit qu’elle avait eu une nuit agitée à cause de la dame d’à côté.
Le jeudi, toute la journée du vendredi et parfois le samedi matin, nous recherchons des joueuses qui sont toujours affiliées chez nous afin d’avoir un effectif qui tient la route.
Le jeu est intense et physique.
Le jeu faisait l'actualité encore récemment quand 11 bit studios avait décidé de venir en aide aux victimes de la guerre en Ukraine en reversant tous les profits faits avec le jeu à la Croix-Rouge ukrainienne.
Le jeune attaquant portugais a obtenu plus tôt un penalty, raté par Giroud (22e) devant Alex Meret, le gardien napolitain également auteur d’un arrêt salvateur devant « Olive », de la jambe (28e).
Le jeune Brysen Byron, fils de Paul, a aussi participé à ce concours.
Le jeune cerbère a limité les dégâts comme il l’a pu, mais il a cédé d’abord devant Alexander Holtz en première période.
Le jeune danois a paraphé un contrat de 4 ans en faveur du RSC Anderlecht.
« Le jeune » est sommé de ne pas s’inquiéter pour ses conditions de travail dans 40 ans mais en revanche de bien penser à la dette publique sur les cinq prochaines décennies.
Le jeune Fofana (17 ans) a même dû céder sa place, totalement épuisé, avant la 70e minute de jeu.
Le jeune garçon entre au collège et, à 17 ans, passe le concours d’entrée à l’École normale d’instituteurs d’Avignon.
Le jeune homme avait fait la fête au marché annuel de Louvain la veille.
Le jeune homme de 23 ans a annoncé sa décision à la production après la terrible défaite des jaunes lors de l'épreuve de confort.
Le jeune homme de 24 ans, percuté violemment, est mort alors qu'il traversait le quai Claude Bernard sur un passage clouté, dans la nuit de jeudi à vendredi.
Le jeune homme de 28 ans a été accusé d’avoir attaqué une femme de 24 ans dans son manoir de 4 millions de livres sterling à Mottram St Andrew, dans le Cheshire, en octobre 2020.
Le jeune homme est inscrit en deuxième année de master info communication à l’université Paul Valéry.
Le jeune homme et ses compagnons dénoncent une machination.
Le jeune homme ne m’a jamais parlé de panne ni de consommation excessive, c’est à saluer.
Le jeune Italien a écoeuré le N.1 mondial, effaçant trois balles de match dans le simple avant de l'emporter, puis de le dominer à nouveau lors du double disputé avec Lorenzo Sonego.
Le jeu ne proposera ni choix engendrant des embranchements, ni fins multiples.
Le jeune qui risque de souffrir est Juraj Slafkovsky, qui n’arrive à rien.
Le jeune Rouche de 17 ans, qui a disputé 22 rencontres de Pro League avec le SL16 FC cette saison, fait partie des grands talents que le club liégeois souhaite blinder.
Le jeu n’est pas toujours très fluide et on a souvent observé de légères chutes de framerate.
Le jeune tunisien estime que son match s’annonce difficile et que c’est un adversaire de taille qu’il va affronter.
Le jeu reçoit un 9/10 du côté d'IGN Japan ou GodIsAGeek.
Le joueur de 22 ans intéresse d’autres équipes des championnats européens, comme en Espagne et en Italie.
Le joueur de 24 ans, qui a été rappelé vendredi en matinée, se souviendra de son premier coup de canon en carrière puisqu’il a frappé une claque de 377 pieds par-dessus le mythique Monstre vert au champ gauche.
Le joueur de premier but a frappé un simple au champ centre qui a permis à Cavan Biggio de venir croiser la plaque en troisième manche.
Le joueur de troisième but des Blue Jays de Toronto a en effet a été nommé joueur par excellence du mois d'avril dans la Ligue américaine.
Le joueur du Real Madrid a été plébiscité par les anciens lauréats du Ballon d'Or.
Le joueur, en sang, s'était fait soigner sur le terrain et le jeu avait repris.
Le joueur garde une entière confiance en ses coéquipiers : «On n’a pas de noms ronflants dans le basket luxembourgeois, mais notre groupe est équilibré.
Le joueur né en 1994 en sera déjà rendu à sa 79e sélection avec les Bleus lors du match contre le Pays de Galles, le dernier du tournoi des Six Nations millésime 2023.
Le joueur, son entourage, Chelsea et l’AS Rome (le propriétaire du club, Dan Friedkin, a rejoint les dirigeants dimanche) lui ont permis d’éviter le stress de se retrouver le 31 août sans nouveau club.
Le jour du Souvenir : une occasion de promouvoir la paixPourquoi faire confiance à Francopresse.
Le jour, je me balade dans la rue et je ne sais pas si cette voiture que je vois est piégée.
Le journaliste a rappelé que l’Open VLD avait peu apprécié les propos assez hostiles à l'égard d’Alexander De Croo prononcés par Georges-Louis Bouchez sur les plateaux et dans les émissions politiques.
Le journaliste de TV5 Monde, interroge Bouraoui sur l’intervention de la France pour être arrivée en France.
Le journaliste poursuit : « la personne qui sonne l’alerte et le lieu où c’est fait devraient interpeller.
Le juge Alhassane Mabinty Camara a finalement permis à Oyé Guilavogui de se faire soigner dans une structure de son choix en Guinée.
Le juge d’instruction ordonne une expertise en santé mentale.
Le juge en question a annulé la radiation du maire de Ziguinchor des listes électorales, une décision dont l’Agent judiciaire de l’État a fait appel, en plus de récuser le magistrat.
Le juge Monin l’aurait alors convaincue de signer une “convention” de remise de fonds avec ces personnalités contre son silence et l’argent devait transiter par le compte du juge.
Le juge pourrait demander des amendes encore plus lourdes que celles requises par la procureur.
Le juge Seamus P. McCaffrey, qui présidait les audiences de la « Cour des Eagles », était devenu une véritable célébrité à Philadelphie.
Le juge sportif Gerardo Mastrandrea devrait donc disposer aujourd'hui de tous les éléments pour prendre une décision sur la demi-finale de Coppa Italia entre la Juventus et l'Inter, qui a été très disputée.
Le juriste de formation soutient que l’organisation d’audiences publiques après remise du rapport l’année dernière est un non-sens juridique.
Le jury a également considéré que l’homme avait participé aux activités d’un groupe terroriste.
Le jury du prix Formentor comprend cinq membres, tous espagnols.
Le jury est composé des entraîneurs et des capitaines des équipes nationales (messieurs et dames), d'un journaliste spécialisé (un par fédération nationale) ainsi que de supporters inscrits sur FIFA.
Le Kenyan, 38 ans, ne bat par contre pas son record du monde de 2h01:09.
Le Kindle Paperwhite de 8 Go permet de stocker plusieurs milliers de livres.
Le Kiwanis Mirabelle et le comité des fêtes s’associent pour organiser la nouvelle édition du salon du vin et de la gastronomie, du 3 au 5 novembre.
Lekki est de plus une vitrine pour le français CMA-CGM qui opère le terminal à conteneurs.
Lekolo 2, le nouveau quartier de Moanda (province du Haut-Ogooué) destiné au relogement des populations installées dans le périmètre minier de la Compagnie minière de l’Ogooué (Comilog) pourra bientôt accueillir ses occupants estimés à 3000 personnes.
Le Kremlin a dit voir dans la mobilisation actuelle en Géorgie «la main» des États-Unis s’efforçant de provoquer «un sentiment antirusse».
Le Kremlin a réfuté les chiffres avancés par la Maison-Blanche sur les pertes russes en Ukraine.
Le Kremlin attribue le statut de république à la région de Lougansk en Ukraine après que les troupes russes l'ont envahie en 2014 et y ont organisé un référendum afin de savoir si la population locale souhaitait rejoindre la Mère-Patrie.
Le Kronk Gym était là.
Le Lac des cygnes au Ballet Royal de Winnipeg.
Le lancement a été supervisé par Kim Jong-un.
Le lancement de la marketplace marjanemall, à travers une entité dédiée, permet au groupe de confirmer son leadership dans les canaux de vente en ligne, au même titre que dans les canaux physiques, pour continuer à bien servir nos clients».
Le lancement officiel des travaux de réhabilitation du chemin de fer Dakar a suscité beaucoup d’enthousiasme et d’émotions parmi les cheminots et les habitants de la cité Ballabey.
Le lancement s’est fait en présence des coprésidents d’honneur, Mylène Lavigne, vice-présidente à la direction de Sani Marc et Yvon Jacques, vice-président exécutif et directeur général de l’entreprise.
L’élargissement de l’aide médicale à mourir proposé dans un nouveau projet de loi ne va pas trop loin, croit un médecin omnipraticien qui administre l’aide médicale à mourir dans le cadre de sa pratique.
L’élargissement de l’UE à d’autres Etats membres est au-devant de la scène depuis le début de l’invasion russe de l’Ukraine.
Le Lausanne HC a officialisé la prolongation de John Fust, les arrivées d’Antti Suomela et Christian Djoos et le départ de Martin Gernat, lundi, lors de sa conférence de presse.
Le LCGB salue cet accord, qui entrera en vigueur le 1er juillet prochain, mais rappelle que les chauffeurs routiers risquent encore une fois d’être les «grands oubliés» de ce dossier.
Le leader conservateur a aussi ses propres problèmes.
Le leader des Insoumis Jean-Luc Mélenchon a appelé samedi à un "cessez-le-feu" immédiat à Gaza, où se déroule selon lui "un massacre épouvantable" en raison des bombardements israéliens.
Le leader du mouvement » Sine Saloum And Ak Idy 2024″ de mettre à profit cette rencontre pour tirer sur les réseaux politiques locaux: »Kaolack est malade de ses politiciens véreux.
Le leader est accusé de diffamation par le ministre Mame Mbaye Niang dans l’affaire du PRODAC.
«L’électorat de gauche doit être élargi, mais vous ne nous verrez pas attaquer nos alliés», a répété le conseiller national argovien.
L'électricité est essentielle pour faire tourner les pompes assurant la circulation d'eau pour refroidir le combustible et éviter un accident comme celui de Fukushima, au Japon, après le tsunami de mars 2011.
Le lendemain du drame, toujours sur France Info, Florence Rigal, présidente de l’ONG Médecins du monde, estime que le naufrage était « ».
Le lendemain, il était à Abuja, je vais vous le dire, et a instruit les Services d’Etat, de défense et de sécurité, et pas la Justice d’aller me chercher.
Le lendemain, la route en question a été fermée parce que le brasier a finalement rejoint la 389 dans cette zone.
Le lendemain, l’avocat de la défense de Zadorov faisait savoir que son client s’était rétracté, au motif que ses aveux et la reconstitution, forcés, comprenaient des éléments erronés.
Le lendemain le couple royal se rendra à Bordeaux, dans le sud-ouest, où le roi ira dans des zones dévastées par des incendies l’été dernier et visitera un vignoble bio.
Le lendemain matin sur le coup de 9 heures, la police apprend qu'une remorque contenant des caisses de champagne est recherchée.
Le lendemain, Matthieu Delormeau se fendait d’un tweet : “Ne pas condamner l’antisémitisme, c’est être antisémite”
Le Léo nous aidera à voir ce que nous devons améliorer en vue de la fin de saison.
Le Léo obtenait son 4e et dernier pc à la 49e minute que Boon envoyait sur Flamand.
L’élève d’André Mahy, qui a changé de kiné “pour donner un coup de frais” à son encadrement, se soumet aussi toutes les semaines à un check-up ostéo au Bauw Centre à Malonne.
Le libéral a ouvert des portes pour Duferco.
Le licenciement de 13% des effectifs de Meta n’est pas passé inaperçu en novembre dernier.
Le lien de Baloji avec le Momu remonte à quelques années déjà et se niche au troisième étage de l’édifice.
Le lien entre la victime et son présumé meurtrier n’a pas été précisé par les autorités judiciaires.
Le lierre a envahi les tombes parfois fissurées, des arbres ont poussé entre les 5 220 sépultures orthodoxes et sur certaines pierres tombales des petits écriteaux ont été posés.
Le lieu d’origine de ces élèves varie beaucoup, mais les cinq pays les plus représentés sont l’Algérie, le Cameroun, le Togo, le Maroc et l’Ukraine.
Le lieu du drame au lendemain des faits.
Le lieu, mis à disposition de l’association Utopia 56 par un particulier, est aussi insolite que symptomatique de la « volonté politique d’+invisibiliser+ les personnes exilées », estime Nikolaï Posner, un responsable de l’organisation.
Le Linzer ASK (LASK) a rejoint la phase de groupes en sortant les Bosniens de Mostar en barrages (2-1 et 1-1).
Le Lion de l’Atlas et défenseur international marocain du Paris Saint-Germain, Achraf Hakimi, lui, a été retenu parmi les onze meilleurs joueurs du monde pour l’année 2022.
Le litige qui a mené à la suspension de la construction provient de la disparité entre ce que le Canada pense être juste et abordable, et ce que l’entreprise s’attendait à recevoir.
Le livre de poésie représente moins de 1 % du chiffre d’affaires en librairie, et il est essentiellement tiré par les grands classiques.
Le livre de Séraphin Akure-Davain est l’archive de cet effondrement qui a sorti le peuple de l’apnée dans laquelle l’avaient plongé le Souverain moderne ou le corps du pouvoir au Gabon.
Le livre est vraiment construit pour aider chaque personne à choisir les gestes qui lui conviennent et à savoir ce qui serait nécessaire comme infrastructure pour pouvoir faire tous ces gestes-là», seconde Camille Dauphinais-Pelletier.
Le lobby des plaignants a été débouté, et l’affaire est en appel.
Le locataire du 10 Downing Street a aussi annoncé la réquisition d’anciens centres de vacances, de résidences étudiantes et de locaux militaires, qu’il destine à l’hébergement des exilés, afin de les tenir captifs et d’en réduire le « coût ».
Le logiciel, jumeau de Pegasus, est l’œuvre de l’entreprise QuaDream Ltd, fondée par un ancien responsable militaire israélien et ancien membre de NSO Group.
Le logiciel RP renteria propose des contacts de qualité pour joindre personnellement les journalistes.
Le logo d'Atos à Nantes, en France.
Le long de l’Arve, la jeune femme finit de décharger son matériel, aidée par sa mère.
Le long-métrage intègre directement la du célèbre univers de super-héros, chapitre désormais entrouvert depuis la diffusion de Ant-Man et la Guêpe : Quantumania (Little Woods, Candyman).
Le lot, d’une superficie de 16 490 m, appartenait au gouvernement du Canada.
L’élu de l’Oise et ancien président de la commission des Finances de l’Assemblée n’est pourtant pas réputé pour être le meilleur connaisseur des questions territoriales.
L'élue responsable des dossiers jeunesse à la MRC de Coaticook et mairesse de Stanstead-Est, Pamela B. Steen, se réjouit de la création d'un comité jeunesse pour la région.
Le lundi de la première semaine qui a suivi l’événement, deux conventions ont été signées à cet effet, suivies de trois autres le mardi.
L’élu ne s’inquiète cependant pas outre mesure, indiquant que l’analyse des coûts a été réalisée alors que l’inflation avait déjà été prise en compte.
Le Lusitanien, arrivé à Barcelone en 1995 en provenance du Sporting Portugal, avait passé cinq riches saisons en Catalogne, remportant notamment deux titres de champion d’Espagne (1998 et 1999) et la Coupe des vainqueurs de Coupe 1997.
Le Luton Town FC, petit Poucet de la Premier League, a réussi une drôle de performance en remontant un handicap de deux buts pour égaliser dans les arrêts de jeu (90+2) sur la pelouse de Nottingham Forest (2-2).
Le Luxembourgeois de l’équipe Lidl-Trek a encore rendu de fiers services à son équipe.
Le Luxembourg et Engie ont introduit des recours devant le Tribunal de l'UE, qui y ont échoué, puis se sont tournés vers la CJUE réunie en grande chambre.
Le Luxembourg fait office de petit joueur.
Le Luxembourg, qui est l’un des sept pays fondateurs de l’évènement né en 1956, a déjà un beau palmarès à son actif, avec cinq victoires entre 1961 (Nous les amoureux, de Jean-Claude Pascal) et 1983 (Si la vie est cadeau, de Corinne Hermès).
Le M23 («Mouvement du 23 mars») est une rébellion majoritairement tutsi – soutenue par le Rwanda, selon Kinshasa et des experts de l’ONU – qui s’est emparée depuis un an de vastes pans de territoire du Nord-Kivu.
Le Madp a aussi appelé les autres camarades non désignés à privilégier l’intérêt de la coalition pour la pérennité de la volonté politique du Président Macky Sall.
Le maestro de Manchester City va devoir passer sur le billard après une rechute de sa blessure à muscle ischio-jambier.
Le Magen David Adom (MDA), équivalent israélien de la Croix-Rouge, a indiqué dans un communiqué avoir constaté le décès d’un homme d’environ 30 ans et évacué quatre blessés, deux légèrement, et deux modérément, vers des hôpitaux de la région de Tel-Aviv.
Le magistrat de garde du parquet de Liège a été avis des faits.
Le magistrat présidera le procès dont la date n’est pas encore fixée.
« Le maintien de l'unité nationale est toujours au coeur des intérêts fondamentaux de la Chine » et « sur cette question, la Chine ne fera aucun compromis ni aucune concession », a indiqué Wang Yi à Antony Blinken.
Le maintien du pouvoir d’achat est "prioritaire".
"Le maintien en activité des réacteurs nucléaires sains est souhaitable pour limiter la construction de centrales à gaz", ont souligné Les Engagés.
Le maire a réclamé une rencontre avec le gouvernement pour discuter rapidement de sa proposition de reprendre la maîtrise d’œuvre du projet à l’interne, pour un montant estimé de 8,4 milliards $.
Le maire de Caraquet, Bernard Thériault, l’a côtoyé au sein du gouvernement libéral entre 1995 et 1999.
Le maire de Carnac, Olivier Lepick, a assuré avoir «parfaitement respecté la législation».
Le maire de Fort Smith, Fred Daniels, a déclaré dans une vidéo publiée en ligne peu de temps avant la fermeture de l’autoroute que sa fermeture pourrait être imminente et que le dernier bus d’évacuation quitterait la communauté à 14 h, heure locale.
Le maire de la municipalité gaspésienne ne se gêne d’ailleurs pas pour qualifier la situation d’enjeu de sécurité.
Le maire de la ville et les agents de l’Obuha sont venus se rendre compte des dégâts causés cette rivière ».
Le maire démissionnaire de Saint-Brévin date le début des menaces à son encontre de l'arrivée de militants d'extrême droite, qui avaient déjà sévi à Callac.
Le maire Jean Martel a mentionné l’existence de la Commission de la circulation et des transports et a promis de donner suite à cette requête.
Le maire Pierre Hurmic s’est dit "choqué" face à "cet acte de vandalisme" touchant "la maison des Bordelais".
Le maire Raymond Rougeau et la conseillère Stéphanie Labelle ont expliqué que le conseil n’avait pas eu discussions précises à ce sujet.
Le maire sortant de Mbao n’est pas candidat à la Présidentielle 2024, mais il compte y jouer un rôle important.
Le maître du Kremlin a répété que, selon lui, la Russie affrontait un “régime néonazi” en Ukraine et a affirmé qu’elle allait continuer d’”aider” les habitants de l’Est séparatiste ukrainien.
Le Mali, après avoir bouté les Français hors de son territoire, devrait obtenir le départ des troupes onusiennes dans ce qui s’apparente à un pari particulièrement dangereux.
Le Malien Salif Keita, ancienne gloire du football africain qui a joué à l’AS Saint-Etienne (ASSE) et Marseille dans les années 1970, est mort, samedi 2 septembre, à l’âge de 76 ans, a annoncé à l’Agence France-Presse (AFP) le ministre des sports malien.
Le Mali est en proie depuis 2012 à une propagation du djihadisme et de violences en tout genre dont les enlèvements, qu'il s'agisse d'étrangers ou de Maliens, constituent un aspect.
«Le Mall du Carrousel propose un mix de magasins inédits de franchises internationales et locales (magasins, restaurants…), mais aussi de services à la personne, d’animations et de loisirs éducatifs.
Le mandataire de Ousmane Sonko pour la présidentielle de 2024 s’est rendu ce mercredi matin à la Caisse de dépôts et consignations pour récupérer l’attestation qui dit accompagner sa quittance de dépôt de caution de son candidat.
Le mandat de cinq ans du Parlement doit expirer le 12 août.
Le mannequin Linda Evangelista, 58 ans, révèle avoir lutté à deux reprises contre un cancer du sein au cours de ces cinq dernières années.
Le manque à gagner est de plus de 6 millions d’euros.
Le manque de place: les équipes ont doublé en à peine quatre ans.
Le manque de places de crèches, dans le BW comme ailleurs, est dû à plusieurs facteurs.
Le manque d’infrastructures connectant le Canada à l’Europe est l’un des défis qui entrent en ligne de compte, ont rappelé les représentants de l’UE.
Le manteau le plus stylé pour l’automne prochain?
Le manuel et le guide présentent les protocoles, les processus, les garanties et les ressources liés à la production de bout en bout des données et des rapports B-READY.
Le manufacturier a progressé modérément, freiné par les perturbations des chaînes d’approvisionnement, la rareté de la main-d’œuvre et, plus récemment, le ralentissement de l’économie.
“Le marais de Shrek est un havre de paix isolé pour un ogre en quête de solitude.
Le marché attend désormais la publication de l'état des stocks commerciaux américains de l'Agence américaine d'information sur l'énergie (EIA), les données de l'EIA étant réputées plus fiables que celle de l'API.
Le marché de l'immobilier a surtout diminué en Flandre de janvier à septembre, de 5%, tandis qu'il s'est contracté de 1,7% à Bruxelles.
Le marché de Noël au pied de la cathédrale.
« Le marché du disque est en déclin économique, regrette-t-il.
« Le marché du travail reste solide, avec un taux de chômage à des niveaux extraordinairement bas », a commenté Rubeela Farooqi, chef économiste pour High Frequency Economics.
Le marché hebdomadaire de Saint-Maximin est l'un des plus importants du Var et l’un des plus animés depuis le début de la campagne.
Le marché immobilier de rendement résiste bien en Suisse.
Le Mardi 11 juillet aux environs de 14h30 le vol spécial de SKY Mali a atterri à l’Aéroport International Président Modibo Keïta.
Le mardi de midi à 17 heures.
Le mari se lève aux aurores pour labourer son champ dans une routine presque maladive.
Le Maroc a annoncé le 10 septembre 2023 avoir accepté l’aide de quatre pays, après le puissant séisme qui l’a frappé dans la nuit du 8 au 9 septembre : l’Espagne, la Grande-Bretagne, le Qatar et les Émirats arabes unis.
Le Maroc a appelé à une coopération régionale et sous-régionale concrète dans le domaine de la non-prolifération des armes de destruction massive (ADM).
Le Maroc ambitionne d'augmenter les exportations du textile à 50 milliards de dirhams (MMDH), a indiqué lundi à la Chambre des représentants le ministre de l'Industrie et du Commerce, Ryad Mezzour.
Le Maroc a particulièrement fait des progrès en réduisant de moitié sa pauvreté multidimensionnelle en seulement sept ans, entre 2011 et 2018.
Le Maroc a répondu à l’offre d'aide de l’Algérie pour faire face aux conséquences.
Le Maroc et la Tunisie ont déjà célébré la fin du ramadan en décalage afin de se distinguer.
Le Maroc et l’Égypte brillent dans un nouveau classement des meilleurs restaurants à l’échelle internationale, établi par le guide américain de voyages, Trip Advisor.
Le Maroc figure toujours dans le top 10 des pays les plus.
Le Maroc participe à la Conférence des Nations Unies sur l’eau 2023 - https://t.
Le Maroc possède une riche histoire de plus de 1000 ans, avec les différentes conquêtes, sans oublier les différentes dynasties qui se sont succédé depuis des centaines d’années.
Le Maroc surtout, en 2024.
Le massacre gratuit de centaines de mecs n'était pas dans le scénario.
Le massif a beaucoup souffert de lâ€™incendie en 2017.
Le match de trois heures et deux minutes a eu lieu devant 35 112 personnes, au Rogers Centre.
“Le match est à prendre au sérieux dans cette compétition qui réserve parfois des surprises.
“Le match était équilibré.
Le match pouvait basculer d’un côté comme de l’autre mais on a fait preuve de plus d’envie.
Le match principal se jouait entre deux poids lourds des nominations.
Le match s'est dirigé en prolongation et la défense des Bengals a été grandiose dans un moment critique.
Le match s’est joué en deuxième période, quand les visiteurs ont enfilé cinq buts sans réplique, dont trois en l’espace d’à peine deux minutes, pour prendre les devants 6-3.
Le matériau développé en 2017 par le fondateur de Woodio, Petro Lahtinen, se compose de copeaux de bois à hauteur de 80% de son volume, principalement du tremble issu de la région de fabrication, ainsi que des chutes de production.
Le matin est le moment privilégié pour découvrir les animaux.
L’embarquement est gratuit pour les moins de 3 ans.
Le mécanisme de coopération agricole de l’Initiative a permis aux populations démunies des pays partenaires d’accéder à la nourriture et de répondre aux crises alimentaires.
"Le mécontentement, la détermination et la combativité sont intacts", a-t-il assuré avant le départ de la manifestation, qui a réuni 10.000 personnes selon la préfecture et 50.000 selon les syndicats - autant que le nombre d'habitants de cette ville.
Le médecin diagnostique une «» au pacemaker, mais celle-ci se propage déjà.
Le médecin effectue alors plusieurs explorations du champ visuel et d’autres examens pour déterminer la cause du glaucome.»
Le médecin en chef de la First Nations Health Authority a déclaré que les Autochtones mouraient cinq fois plus souvent de drogues toxiques que le reste de la population générale.
Le média confirmait également que selon «des sources bien informées», le film était désormais interdit.
Le média se fonde sur le décryptage de la conversation entre Scholz et Macron publié par le cinéaste et journaliste Stephan Lamby dans son nouveau livre "Emergencies - Governing in Times of War" (Urgences: gouverner en temps de guerre).
Le meilleur album a été attribué à celui de Martin Panchaud, qui raconte l’histoire d’un garçon anglais de 14 ans, victime des moqueries de ses camarades.
« Le meilleur endroit pour stocker de l’eau, c’est dans le sol »
Le mélange obtenu après deux heures de chauffage dans les cuves en cuivre va être transféré dans différents moules.
Le même chiffre basé sur les cinq "tests" est avancé pour Nice.
Le même commerce a d’ailleurs été la cible d’un incendie en mai 2021.
Le même commerce a été la cible d’un autre incendie de nature criminelle mercredi matin, causant des dommages mineurs également.
Le même jour, elle est allée plus loin dans une lettre de mandat à M. Ellis, lui ordonnant de travailler avec le ministère de la Justice pour «lancer un service de police de l’Alberta».
Le même jour, l’Armée royale marocaine a répondu en soutien au convoi.
Le même jour, le ministère britannique de la Défense a annoncé qu' »au cours des quatre derniers jours », le groupe Wagner avait « pris le contrôle de la plus grande partie de l’est » de Bakhmout.
Le même scénario est attendu dans les secteurs de l’Est-du-Québec où les précipitations vont se transformer en pluie, jeudi, en raison de la hausse des températures.
Le mémorial de la place Carnot sera lui dédié à l’ensemble des victimes de la Shoah.
Le meneur a eu besoin de moins de 70 coups pour terminer 19 de ses 20 dernières rondes.
Le mental tient une place prépondérante dans ce sport.
Le menu de la Vivaldi de ce mercredi était chargé.
Le mépris affiché par M. Ferguson à l’égard du monde scientifique est typique du complotisme ambiant, où l’on peut sans scrupule nier l’évidence.
Le Mercosur est un traité inégal et brutalisant”, a ensuite tweeté l’ex-candidat à la présidentielle française.
Le mercure devrait cependant remonter dès la semaine prochaine.
Le mercure en prendra un coup, pour ne pas dépasser les 5°C à 10°C, le tout sous un vent encore bien présent de secteur nord-est.
L’émergence de nouvelles souches de grippe ou d’autres virus capables de déclencher des pandémies commence généralement par des groupes de maladies respiratoires non diagnostiquées.
Le message de Köroglu indique que «les médecins se sont rassemblés près de l’hôpital juif Balat d’Istanbul et ont commencé à surveiller Gaza.
«Le message des Turcs à Erdogan»
Le message envoyé aux jeunes honnêtes.
Le «message très clair des électeurs devient maintenant notre guide, a-t-elle déclaré.
«Le mesurage net implique l’installation d’équipements et l’injection d’énergie sur notre réseau, nous devons donc nous assurer que rien n’est laissé au hasard», explique une porte-parole par courriel.
Le métal précieux a atteint 2.135,39 dollars au début des échanges asiatiques, dépassant le précédent record historique établi en 2020, pendant la pandémie.
Le métal précieux était soigneusement dissimulé dans un camion appartenant à une entreprise de livraison.
Le métavers industriel fait aussi appel à d’autres technologies que la réalité virtuelle.
Le métier de conseiller client, ou encore des métiers liés à la supervision et au contrôle des opérations en sont les plus emblématiques.
Le metteur en scène propose une version vibrante de la pièce de Tchekhov avec son “théâtre-cinéma”.
Le meurtrier a été arrêté, assure l’agence.
Le micro pend à un cordon qui dépasse de son sac à dos. Incapable de bouger les bras, il ne peut répondre.
Le Milan AC est sur le point de vendre Sandro Tonali à Newcastle pour 70 millions d’euros et aurait de l’ambition au moment de réinvestir cette somme.
Le milieu de 24 ans retourne à Verlaine.
Le milieu de terrain est prêté par l’Olympiakos à la formation italienne jusqu’à la fin de la saison.
Le milieu de terrain fait ses adieux aux Wolves après seulement une saison pour un montant proche des 62 millions d'euros selon plusieurs médias.
Le milieu médical, médecins ou hôpitaux, peuvent être intimidants.
Le milieu offensif de 23 ans, formé au Stade Rennais et actuellement à l’OGC Nice, a finalement opté pour le Maroc.
Le milieu offensif n'a disputé que 14 minutes depuis fin septembre pour le club grec en raison de blessures.
Le militant pour la protection de la vie privée rappelle que le domicile privé du ministre n’est pas Les gouvernements régionaux et les pouvoirs locaux ont l’autorisation de filmer la rue qui fait face à leurs bâtiments.
Le milliardaire américain a ainsi appuyé le tweet d’un lanceur d’alerte, l’ingénieur Foad Dabiri.
Le milliardaire français avait présenté un projet de chaîne de télévision.
Le ministère a également appelé les imams et les comités de fonds de la Zakat dans les mosquées du pays à commencer la collecte de la Zakat el-Fitr à partir du milieu du mois de Ramadan.
Le ministère ajoute que le Canada a un rôle à jouer en tant que pacificateur, compte tenu de sa propre population importante d’origine tamoule.
Le ministère britannique de la Défense diffuse quotidiennement des informations sur la guerre depuis le début de l’invasion de l’Ukraine par la Russie.
Le ministère chinois du Commerce avait indiqué la semaine dernière attendre de cet entretien « des discussions approfondies » sur « la résolution des différends économiques et commerciaux ».
Le ministère de la Défense annonce avoir …
Le ministère de la Défense français a confirmé ces échanges, qui représentent presque un progrès, car jusqu’à présent, Paris avait refusé tout dialogue avec le nouveau régime de Niamey.
Le ministère de la Justice indiquait qu’il était établi que cet homme avait collaboré avec les services de renseignement marocains depuis 2010, lorsqu’il était en contact avec leur chef.
Le ministère de la Santé annonce dans une mise à jour que plus de 4 000 personnes ont été blessées en Israël depuis le début de la guerre le 7 octobre.
Le ministère de la Santé dans la bande de Gaza a indiqué que 12 palestiniens, dont un journaliste, ont été blessés, suite aux agressions israéliennes à l’encontre des protestataires palestiniens dans les régions orientales de la bande de Gaza.
Le ministère de la Santé de l’Autorité palestinienne a précisé que l’homme avait reçu une balle dans la tête, qualifiant son état « de très critique ».
Le ministère de la Santé du Hamas a de son côté affirmé que l'armée israélienne avait frappé plusieurs services de l'établissement.
Le ministère de la Santé du Hamas palestinien a annoncé mercredi que les opérations militaires israéliennes dans la bande de Gaza avaient fait 21.110 morts depuis le début de la guerre, le 7 octobre.
Le ministère de l’Enseignement Supérieur lance un avis…
Le ministère de l’Environnement avait tranché.
Le ministère de l’Intérieur rapporte, ce mardi, par voie de communiqué, les thèmes abordés par la ministre de l’Intérieur et l’ambassadeur du Portugal au Luxembourg, lors d’une visite de courtoisie.
Le ministère des Affaires culturelles s’est engagé à inviter le Comité National du Patrimoine à se réunir pour présenter les dossiers avant la fin du mois de décembre 2023.
Le ministère des Affaires étrangères du Kenya a affirmé sa solidarité envers les peuples de descendance africaine à Haïti et s’est engagé à aider le pays dans un esprit de « panafricanisme ».
Le ministère des Finances n’a toutefois estimé le coût que sur cinq ans, ce dernier s’élevant à environ 4,5 milliards $.
Le ministère des Transports et de la mobilité durable indique que d’autres fermetures ponctuelles auront lieu dans les prochains jours.
Le ministère des Transports et de l’Infrastructure du Nouveau-Brunswick a accordé le contrat, plus tôt cette semaine, à la firme Dexter.
Le ministère égyptien des Affaires étrangères avait annoncé le 6 février que Le Caire enverrait une aide humanitaire urgente aux deux pays les plus touchés par le tremblement de terre.
Le ministère fédéral des Pêches a confirmé vendredi dans un communiqué que la liste des pêcheurs inculpés établie par Mme Googoo était exacte.
Le ministère français des Affaires étrangères a rivalisé de prudence ce lundi quant au sort de nombreux Français qui se trouvaient en Israël samedi au moment de l’attaque coordonnée des forces du Hamas.
Le ministère indique que la préparation au combat, l’entretien des aéronefs et des armements en état de servir et la maîtrise du matériel de guerre nouveau ou modernisé restent les tâches majeures de l’aviation de longue portée."
Le ministère japonais de la défense a déclaré que le Hwasong-18 avait une portée potentielle de plus de 15.000 km, lui permettant de frapper potentiellement l'ensemble du territoire américain.
Le ministère offre également 62 postes d’agents de secrétariat greffiers pour les détenteurs du niveau terminal au minimum.
Le ministère public a ainsi requis douze ans de réclusion criminelle à l’encontre de l’accusé, l’inscription au fichier des délinquants sexuels et l’interdiction définitive du territoire français.
Le ministère public regrette ce conflit de voisinage qui a dégénéré.
Le ministère public requiert une peine de 2 ans de prison pour l’incendie et une peine complémentaire d’un an pour les faits de menaces et de harcèlement, sans s’opposer à un éventuel sursis probatoire.
Le ministère tunisien des Affaires Étrangères et des TRE a fermement condamné l’acte d’un suédois ayant brûlé le Saint Coran.
Le ministre a, à cette occasion relevé l’importance de suivre l’exemple de Mbangassina, en encourageant les producteurs à participer à des initiatives similaires plutôt que de se tourner vers des canaux de vente informels.
Le ministre a aussi précisé qu’il avait retenu 15 secteurs économiques, dont l’artisanat, qui propose à lui seul 288 métiers selon le code communautaire de l’UEMOA.
Le ministre a défendu de la même manière un nouveau type de sanctions pour les bénéficiaires du RSA ne respectant pas leurs obligations.
Le ministre a demandé aux acteurs du secteur d’activer au plus vite leur chaîne de concertation pour que les baisses de coût des matières premières se répercutent dans les meilleurs délais sur les prix des denrées alimentaires en magasin.
Le ministre a également annoncé la formation de 300.000 personnels par an à la laïcité.
Le ministre a également réagi sur RTL : « Les secours sont arrivés dès qu’ils ont pu.
Le ministre a élaboré un projet de loi qui abolit cette procédure.
Le ministre a ensuite annoncé, mardi, vouloir dissoudre le collectif Les Soulèvements de la Terre, un des organisateurs de la manifestation.
Le ministre a été le dernier témoin à comparaître lors des audiences marathons du Comité des transports de la Chambre des communes, jeudi.
Le ministre a fait référence aux agressions commises lors des contrôles, notamment de la taxe de circulation.
Le ministre Bruno Nabagné Koné présente le candidat RHDP, Koné Dotemin Karim (à gauche) à l'élection municipale à Kolia et celui de Gbon, Koné Zié Siriki (à droite), jeudi 17 août 2023.
Le ministre bruxellois du Climat Alain Maron (Ecolo) ne mâche pas ses mots vis-à-vis de la N-VA et de sa ministre Zuhal Demir qu’il accuse d’être responsables de l’échec de la remise à l’Europe d’un plan belge du climat.
Le ministre canadien de l’Environnement a qualifié de «monumental» l’accord conclu mercredi à l’issue du sommet des Nations unies sur le climat, qui a convenu pour la première fois de «s’éloigner» des combustibles fossiles dans les systèmes énergétiques.
Le ministre confirme qu'il a ouvert la porte du combi mais c'était pour la verrouiller.
Le ministre de la Défense a personnellement signé la décision prise de transférer le jeune homme à la Bnei David Mechina sur la base de la recommandation faite par les services de sécurité du Shin Bet, selon le ministère de la Défense.
Le ministre de la Défense Yoav Gallant (gauche) rencontre le chef d’état-major Herzi Halevi aux quartiers généraux de l’armée à Tel Aviv, le 16 janvier 2023.
Le ministre de la Défense Yoav Gallant lors d'une cérémonie à la mémoire des soldats de l'Armée du Sud-Liban tombés au combat, dans le nord d'Israël, le 6 juillet 2023.
Le ministre de la justice a expliqué que cette tournée est l’occasion pour lui de rencontrer les autorités locales et de réitérer la vision du gouvernement en matière de justice et d’Etat de droit.
Le ministre de la Justice en France a répondu au fameux jeu des questions des personnalités.
Le ministre de la Justice Vincent Van Quickenborne (Open VLD) veut augmenter considérablement les amendes pour la consommation de drogues dures pour les passer à 1.000 euros.
Le ministre de la Logistique et du Transport, Mohamed Abdeljalil, a annoncé, lors d’une séance parlementaire, le lancement d’une étude pour remettre sur pied une flotte marchande nationale.
Le ministre de la Santé Frank Vandenbroucke (Vooruit) a assuré jeudi sur ‘Terzake’ que la Belgique devrait disposer d’un registre des donneurs de sperme d’ici la fin de l’année.
Le ministre de la Santé russe Mikhaïl Mourachko vient d’annoncer le durcissement des conditions de vente des pilules permettant d’effectuer une IVG, qui seront traitées comme les médicaments comportant des substances narcotiques.
Le ministre de la Sécurité intérieure, Itamar Ben Gvir, lors d’un rassemblement de soutien à la réforme judiciaire du gouvernement, devant la Knesset, à Jérusalem, le 27 avril 2023.
Le ministre de la Sécurité nationale d’extrême droite, Itamar Ben Gvir, qui a encouragé la police à utiliser la force contre ce qu’il appelle les « anarchistes », affirme que la force a son plein soutien.
Le ministre de l'Economie, Bruno Le Maire, avait demandé samedi aux assureurs de prolonger les délais de déclaration, de réduire les franchises et d'indemniser rapidement les professionnels victimes des émeutes.
Le ministre de l’Economie Nir Barkat lors d’une réunion avec des chefs du secteur des affaires en Israël à Tel Aviv, le 23 octobre 2023.
Le ministre de l'Éducation nationale réunissait mardi les recteurs d'académie pour alerter sur les atteintes à la laïcité.
« Le ministre de l’Éducation ne peut pas intervenir car il n’a pas le pouvoir d’accorder des augmentations de salaire ou de signer des conventions collectives.
Le ministre délégué aux Transports a appelé mardi les régions à s'unir pour harmoniser les prix des transports locaux et «prendre des initiatives en matière tarifaire» pour les rendre plus attractifs.
Le ministre de l’Emploi, Pierre-Yves Dermagne, a fait savoir jeudi à la Chambre qu’il avait écrit à son collègue de la Justice à propos de l’exercice du droit de grève en Belgique.
Le ministre de l’Énergie Pierre Fitzgibbon a quant à lui placé la barre haut.
Le ministre de l’Industrie, Ahmed Zeghdar, a annoncé aujourd’hui, le lundi 6 mars 2023, les trois premières qui obtiennent la licence définitive pour l’importation de voitures en Algérie.
Le ministre de l’Industrie et du Commerce, Ryad Mezzour, a affirmé lundi à Rabat que 77 % des échanges commerciaux du Maroc étaient effectués avec des pays ayant conclu des accords de libre-échange (ALE) avec le Royaume.
Le ministre de l’Intérieur Gérald Darmanin a salué sur X un « grand coup de filet contre la pédocriminalité ».
Le ministre de l’Intérieur Matteo Piantedosi a déclaré que « le facteur aggravant a été l’alimentation au méthane (du véhicule), donc le feu s’est propagé rapidement ».
Le ministre de l’Urbanisme, du Logement et de l’hygiène publique a entamé ce samedi 23 …
Le ministre des Affaires étrangères Eli Cohen (à gauche) signe l’accord sur la feuille de route 2030 avec le ministre britannique des Affaires étrangères James Cleverly à Londres, le 21 mars 2023.
Le ministre des Affaires étrangères, Eli Cohen, visitant la cathédrale Sainte-Sophie à Kiev, en Ukraine, le 16 février 2023.
Le ministre des Affaires étrangères, Morissanda Kouyaté, a fait le voyage avec les rapatriés : « Nous mettons un pont aérien en place.
Le ministre des Armées, Sébastien Lecornu, a commenté pour la prochaine LPM et détaillé ce qu'elle signifie pour les Bretons, les Ligériens et les Normands.
Le ministre des Finances Bezalel Smotrich présentant le budget de l'État à son ministère, à Jérusalem, le 28 février 2023.
Le ministre des Finances Vincent Van Peteghem (CD&V).
Le ministre d’Etat, ministre de la Fonction publique, du Travail et de la Protection sociale, Bassolma Bazié, a reçu ce vendredi 18 août 2023 à Ouagadougou, une délégation du Cabinet Key impact consulting.
Le ministre du Logement, Olivier Klein, s’est rendu à Marseille ce lundi, après son collègue de l’Intérieur, Gérald Darmanin, dimanche.
Le ministre du Tourisme Haim Katz, à Ryad, en Arabie saoudite, le 27 septembre 2023.
Le ministre du Travail Olivier Dussopt a répété devant le Sénat ce mercredi que « ce texte est légitime ».
Le ministre fédéral de la Mobilité avait fait part de sa réticence par rapport aux voitures autonomes.
Le ministre fédéral de la Mobilité Georges Gilkinet (Ecolo) espère que la nouvelle liaison pourra démarrer à temps pour les Jeux olympiques de Paris de 2024.
Le ministre Fitzgibbon s’y est rendu.
Le ministre Mendicino avait ordonné à la commissaire Brenda Lucki d’interdire à la police d’utiliser cette méthode dans une lettre de mandat l’année dernière.
Le ministre pactise avec des militants qui se méconduisent au sein d’un parti politique et prétendre que c’est dans le but de ressouder le parti, c’est de la poudre aux yeux.
Le ministre russe des Affaires étrangères, Sergeï Lavrov.
Le ministre russe des Affaires étrangères Sergueï Lavrov a de son côté souligné que toute cargaison contenant des armes destinées à l'Ukraine deviendrait une cible légitime.
Le ministre serbe de l’Intérieur, Bratislav Gasic, a qualifié les faits d'«acte terroriste».
Le Ministre souligne également les succès des Classes Préparatoires aux Grandes Écoles (CPGE) et la décision d’orienter tous les bacheliers vers l’enseignement supérieur.
Le mis en cause ne reconnait pas les faits de meurtre, a précisé le procureur François Schneider lors d’une conférence de presse, précisant que l’enfant avait été «frappée à de nombreuses reprises au visage» et que ces coups avaient entrainé la mort.
Le mis en cause refuse de sortir de chez lui.
L'émissaire de l'ONU pour le Sahara, Staffan De Mistura entame une deuxième visite au royaume, le 2 juillet 2022.
Le missile a une faible visibilité radar et une grande maniabilité, et est conçu pour détruire des cibles terrestres et maritimes.
Le missionnaire François Ciquard qui dessert la région encourage d’ailleurs ouvertement les habitants à abandonner le village.
Le modèle de “cantine digitale” mis en place par Foodiz approche, à grands pas, du seuil de rentabilité.
Le modèle Firefly est entraîné à partir d'Adobe Stock Images et de contenus du domaine public dont les droits d'auteur ont expiré, et les contributeurs recevront des redevances pour tout contenu utilisé pour entraîner le modèle d'IA commercial Firefly.
Le modèle malgache en matière de sécurisation foncière continue d’inspirer d’autres pays africains, apportant ainsi une contribution significative à la promotion d’une gestion responsable des terres et à la protection des droits fonciers.
Le MoDem a toujours assuré avoir «respecté toutes les règles»
Le Modern Hôtel s’apprête à connaître une seconde vie à Soignies.
Le mode vibreur est de rigueur.
Le moins que l’on puisse dire, c’est que les deux hommes se plaisent à Liège et ne verraient pas un séjour prolongé d’un mauvais œil.
Le moins qu’on puisse dire, c’est que les conditions de présentation ne rassurent pas sur l’hygiène du produit ni sur celle des ustensiles utilisés dans la découpe des tranches vendues aux consommateurs.
Le mois de mars deviendra le plus meurtrier de la guerre pour les civils ukrainiens tandis que des vidéos, filmées par les occupants eux-mêmes, montrent des scènes de pillages et de vols à grande échelle.
Le mois d’octobre est entamé.
«Le mois sacré est plus lié au Saint Coran qu'au jeûne.
Le mojito truck est l’histoire de l’emblématique Volkswagen, qui fait voyager Cuba de ville en ville.
Le mölkky est intergénérationnel : jeunes et seniors s’affrontent dans la joie et la bonne humeur.
Le moment de mettre sur pied ce projet que plusieurs réclamaient depuis longtemps s’est alors naturellement imposé à lui.
Le moment est venu d’agir, de condamner fermement le racisme et de mettre en place des mesures concrètes pour l’éradiquer.
Le moment où on les mange est tout aussi important.
"Le moment propice, c'est maintenant.
Le monarque a pris part à Kasane, depuis le 04 décembre dernier, à la 18è session du Comité intergouvernemental de sauvegarde du patrimoine culturel immatériel.
Le monde arabe ennemi avait de nombreux avantages, dont une supériorité numérique écrasante.
Le monde dans lequel nous évoluons se caractérise par une multitude de crises.
Le monde dans lequel nous vivons est fait pour les voitures, il est donc logique de conduire.
Le monde politique n'avait évidemment pas de secret pour lui.
Le monde s'est appauvri de milliers de milliards de dollars à cause du changement climatique, et la majeure partie de ce fardeau pèse sur les pays pauvres.
Le Mondial U17 au Chili.
Le montant amassé (87 770 $) aidera les vétérans, les membres des Forces armées canadiennes, les membres de la Gendarmerie royale canadienne et leurs familles dans le besoin.
Le montant de départ est fixé à 1’000 francs.
Le montant de l’aide sociale directe pour chaque famille ciblée peut totaliser plus de 1.000 DH par mois, tenant en compte sa composition, surtout le nombre de ses enfants, a-t-il fait remarquer.
Le montant de la transaction, hors bonus et commissions, devrait être d'environ 17 millions d'euros en accord avec Sheffield United.
Le montant de la transaction n’a pas été divulgué.
Le montant de l'investissement, non communiqué, dépasserait les deux milliards d'euros.
Le montant envoyé par Séoul pourrait être compris entre 6 et 7 milliards de dollars, en fonction des taux de change.
Le montant moyen d’indemnisation était de 25 900 euros.
Le mont Cervin est un symbole national de la Suisse.
Le Mont Jefferson et son parc constituent l'une des grandes étapes du Pacific Crest Trail.
Le Morlanwelzien Brice Depasse va plonger ses lecteurs dans les musiques des années 80 à travers son nouveau livre “Nos années 80”
Le mortier et le type de briques jouent ici un rôle important.
Le moteur au pédalier, plus complexe et plus cher de quelques centaines de dollars, offre une expérience plus traditionnelle : pour avancer, il faut pédaler, et l’assistance est proportionnelle à la force qu’on applique sur les pédales.
Le mot «provocation» ne se retrouve pas dans la lettre officielle signée par le conseil d’administration du Bazar, adressée aux exploitants du stand israélien.
Le mot roulait déjà dans sa bouche dès 2017 face aux clandestins délinquants.
Le Moulin de Ferrières c’est un accueil touristique, une boutique de produits locaux, un hébergement, un restaurant, une boulangerie, une salle polyvalente en phase de travaux et, "last but not least", un futur centre d’interprétation de la meunerie.
Le Mouvement Action chômage Gaspésie-Îles-de-la-Madeleine estime que Services Canada fait erreur de couper de 7 heures et demie la semaine de travail de 750 employés du ministère.
Le mouvement a également alloué un montant de 5 000 shekels (1 400 Dollars américains) à tout colon qui serait arrêté ou empêché de se rendre sur le mont du Temple pour y accomplir l’offrande de Pâque.
Le mouvement africain actions citoyennes des femmes du Sénégal (MACIFS) a fait face à la presse ce vendredi pour son lancement officiel.
Le mouvement avait enclenché des concertations avec sa base politique pour recueillir la position de ses instances sur le dialogue.
Le mouvement c’est Delije (les hommes braves, les hommes forts, les héros).
Le mouvement de blocage de lundi à de La Louvière devrait se décliner en d’autres actions dans les prochains jours, même dans d’autres régions.
Le mouvement d'expansion coloniale de la France au Maroc remonte à plusieurs années, bien avant le traité de Fès de 1912.
Le mouvement doit durer plus d’un mois, jusqu’au 7 janvier.
Le Mouvement jérômien abonde en ce sens, mais estime que la Ville doit demander une réforme du financement.
Le mouvement maîtrisé, le digital dompté, on pourrait dire que Ruben Voka est un touche-à-tout vrombissant, pourtant il s’attelle bel et bien à la perfection des puits et des matières qu’il aborde.
Le mouvement OTS, débuté en 2022, a repris ses activités le 4 septembre 2023.
Le mouvement panafricaniste offre une porte de sortie à ce cycle systémique de pillage qui caractérise la gouvernance en Afrique et affirme une identité africaine proposant une révolution économique, politique et culturelle.
Le mouvement spontané a été lancé jeudi matin dans le Centre et dans la zone de Mons-Borinage, qui n’est plus concernée vendredi.
Le moyen de locomotion pour leurs vacances ?
L’Empereur est un maniaque de l’ordre, une caractéristique qu’il applique d’une main de fer à sa politique économique.
L’emplacement a souvent fait l’objet d’inquiétude d’un risque d’incendie surtout vu sa position géographique en plein centre-ville.
L’emplacement choisi pour le tir nous a permis d’éviter l’impact sur les personnes au sol, tout en améliorant les chances de récupération des débris».
L’emploi d’une force modérée doit avoir pour seul objectif d’éduquer ou de discipliner l’enfant.
"L'Employée du mois" réunit un casting 100% belge.
L’employé peut donc faire appel à un seul des piliers tout comme faire appel à tous.
L’employeur «déduirait» la personne qui fait le ménage à condition de déclarer cette personne.
Le MR avait alors décidé d’organiser cette projection ouverte à toutes les autres formations.
Le multiculturalisme canadien est soutenu par la Charte canadienne des droits et libertés, qui garantit la liberté de religion, d’expression et de culture pour tous les citoyens.
Le Musée d’art et d’histoire de Genève dessiné par Marc Camoletti, vu depuis la sculpture de Henry Moore, sur la butte de l’Observatoire.
Le Musée des Beaux-Arts de Boston, qui a également signé la déclaration de 2002, fait désormais partie de ceux qui cherchent à restituer des œuvres d’art.
Le musée des Blindés a donc engagé une campagne de restauration de près de deux ans.
Le musée, fondé à l'occasion de l'exposition universelle de 1964, a parfaitement évolué, suivant les innovations scientifiques et techniques.
Le musée national d'art moderne et contemporain mérite lui aussi une visite, tant pour son architecture avant-gardiste que pour sa collection.
Le musulman qui est polygame, dont une des épouses est catholique, donc il fréquente forcément l’Église.
Le mystère s’épaissit encore lorsque le petit garçon est enlevé par un homme masqué, en plein jour.
Le N.7 du PSG souffre “d’une lésion de la cuisse gauche” après la rencontre de Ligue 1 de mercredi à Montpellier (3-1).
Le narcotrafic, c’est le capitalisme pur et dur!», décrypte ainsi Omar Rincon.
Le natif de Murcie a défendu, profitant de la fébrilité de son adversaire au service, jusqu'à ce qu'un long lob en fond de court pousse Djokovic à envoyer son smash dehors, remettant les deux hommes à égalité 5-5.
Le natif de Santo Domingo a ensuite été rappelé de son prêt par Brighton à l'hiver 2022.
Le navigateur français, qui a fait le Vendée Globe, un tour du monde en solitaire à bord d'un voilier, dirige désormais l'antenne américaine de Candela, un constructeur suédois de bateaux électriques volants.
Le navire finit par s'enfoncer et donc gagner de la flottabilité.
Le navire italien Vulcano compte un équipage d'environ 170 personnes, dont 30 spécialistes des urgences médicales.
Le navire océanographique français Atalante avec son robot sous-marin Victor 6000, est arrivé jeudi sur la zone de recherche du sous-marin Titan.
Le navire Ocean Viking de l'ONG SOS Méditerranée lors d'un débarquement à Ravenne en Italie.
Le navire scientifique Atlantis et le sous-marin de recherche Alvin sont photographiés dans les îles Galápagos.
Le NB 511 dispose d’une nouvelle application mobile qui permet aux utilisateurs de définir des routes spécifiques pour recevoir des alertes, telles que des fermetures de routes.
L'encerclement ne paraît pas pouvoir être achevé prochainement, en revanche les deux lignes d'approvisionnement vers la garnison dans la ville sont menacées par l'avance des Russes.
L’endroit est éclairé en soirée.
Le Néerlandais aurait été conquis par le projet après avoir discuté avec l'entraîneur Roberto De Zerbi.
Le Néerlandais de Red Bull, leader incontestable au championnat du monde de F1, a signé le meilleur temps des qualifications sur le circuit de Suzuka.
Le Néerlandais Fabio Jakobsen, qui dominait le classement général après la 2e étape, a concédé 1:39 de retard sur le vainqueur du jour et sort du top-20.
« Le négationnisme de la Shoah affiché par Franco, qui disait alors que seulement quelques Juifs avaient été victimes des lois raciales, révèle une indifférence face au massacre de millions de Juifs – voire une approbation », estime Preston.
L’énergie des comédien (es) est proche de la machinerie des vaudevilles de Feydeau.
Le neuvième, Ibrahim Farisi, ne doit répondre que de participation aux activités d'un groupe terroriste.
Le nez est croquant de fruit; la bulle lutine autant que crémeuse; la bouche fraîche, zébrée d’une discrète douceur.
L’enfant chéri du capitalisme français, un peu rebelle mais tellement doué.
L’enfant était dans la voiture".
Le Niger a décidé de suspendre la coopération avec l'Organisation internationale de la Francophonie.
Le Niger est gouverné depuis plus de deux mois par un régime militaire arrivé au pouvoir après un coup d’Etat qui a renversé le président élu Mohamed Bazoum.
Le Niger fait face à des défis de sécurité complexes, en particulier dans la région sahélienne, où les groupes terroristes opèrent avec une relative facilité.
« Le nitrate se convertit en oxyde nitrique, un gaz vasodilatateur, lorsqu’il circule dans les vaisseaux sanguins.
« Le niveau de février est un net recul », a observé Bert Colijn, économiste senior pour la zone euro auprès d’ING.
Le niveau de l’eau dans le Westhoek poursuivait sa tendance à la baisse dimanche en début de soirée.
Le niveau des taux d’intérêt est un autre facteur qui influence la valeur de l’euro.
Le niveau était très élevé et physiquement on s'est tués tous les deux.
«L’enjeu, c’est aussi d’avoir une base juridique permettant de garantir des droits nouveaux», ajoute l’insoumis.
L’enjeu est donc très important et permettra dans un premier temps de desservir quatre régions : Auvergne Rhône-Alpes, Bourgogne-Franche-Comté, Grand Est et Occitanie.
L’enjeu est important, puisque l’équipe qui terminera deuxième risque d’affronter en 8es la Suède, qui impressionne depuis le début de la compétition.
L’enjeu est majeur pour les carriers.
L’enlèvement de cet ouvrage de 28 tonnes qui constituait un danger public, était rendu possible grâce aux grues de l’entreprise privée «CK- Construction».
L'ennemi essuie de graves pertes, il a gaspillé ses réserves en essayant de montrer à son maître les résultats.
"L'ennemi ne cesse d'essayer de percer notre défense, mais sans succès", a-t-elle dit.
L’ennemi s’est dressé contre nous de tous les coins de la terre à un moment où les soutiens et les aides sont rares, à l’exception de ceux à qui mon Seigneur fait miséricorde.
Le no 97 a amassé au moins deux points dans chacun de ses 10 dernières sorties à domicile.
Le nombre annuel de rotations doit passer de 500.000 à 460.000 en fin d'année, puis à 440.000 fin 2024, accompagné d'une limitation des mouvements la nuit.
Le nombre d’agressions déclarées atteint aujourd’hui 1 244, contre 1 009 en 2021.
Le nombre de cambriolages explose en ce début d’année : "Les voleurs font ça de plus en plus par nécessité pour boucler les fins de mois"
Le nombre de cas confirmés du sous-variant XBB.1.5 de la COVID-19 a doublé au cours de la dernière semaine au Canada.
Le nombre de féminicides a augmenté de 20% en France en 2021 par rapport à l'année précédente, avec 122 femmes tuées sous les coups de leur conjoint ou ex-conjoint, selon les chiffres du ministère de l'Intérieur.
Le nombre de jeunes touchés par le diabète grimpe en flèche depuis la crise du Covid-19.
Le nombre de morts en Turquie atteint 8 574 a annoncé le président turc Recep Tayyip Erdogan, qui s’est rendu dans la ville de Kahramanmaras, épicentre du tremblement de terre.
Le nombre de personnes préposées aux renseignements dans les différents bureaux du TAL a diminué de 9% depuis cinq ans, rapportait-on dans un article du Journal de Montréal publié lundi matin.
Le nombre de policiers et gendarmes sera lui aussi à la hausse : 4 000 d’entre eux encadreront le cortège dans la capitale (contre 3 500 précédemment).
Le nombre des agents déployés à l’ambassade a, de ce fait, été réduit", rapporte-t-on ainsi à Paris.
Le nombre des candidats libres ayant passé cet examen s’élève à 80.615, soit un taux de présence de 61,25%.
« Le nombre des candidats scolarisés inscrits à cet examen qui s’est déroulé du 5 au 7 juin 2023, est de 788.703 dont 781.960 candidats scolarisés présents et 476.760 candidats scolarisés admis », précise le communiqué cité par l’APS.
Le nombre de vélos passant dans la zone était de 4.615 en 2021 pour arriver à 6.317 cette année.
Le nombre de victimes de la rixe n’est pas encore fixé.
Le nombre exact de chars envoyés est inconnu pour le moment.
Le nom de Blackwood s'était retrouvé sur la liste des blessés plus tôt cette saison en raison d'une entorse au genou.
Le nom de ces figures emblématiques des légendes arthuriennes sonne familier pour la plupart des oreilles et également pour les fans d'Harry Potter.
Le nom de Scott Parker sera à jamais associé au mot fiasco au même titre que Glen De Boeck après son aventure à Courtrai.
Le nom du député Seydou Diouf circule également pour remplacer Diatara, mais son travail à l’Assemblée Nationale pour la majorité porte à croire que sa nomination serait une surprise.
L’énoncé économique de la ministre des Finances, Chrystia Freeland, met les bouchées doubles pour contrer la crise du logement q…
Le non-interventionnisme peut se payer en argent comptant.
Le nord de la Californie, notamment autour de San Francisco et de Sacramento, est la région la plus en danger.
Le Nordiste n’est pas seulement accompagné de ses enfants : toute une partie de sa famille est avec lui, comme Michel Vlap à l’époque.
Le nouveau coach est allemand et a longtemps coaché en Allemagne.
Le nouveau commissaire de la Ligue de hockey junior majeur du Québec (LHJMQ) a accepté ce rôle en mai dernier avec la volonté d’apporter un vent de changement.
Le nouveau député du Likud, Hanoch Milwidsky, arrivant pour sa session d’ouverture à la Knesset, à Jérusalem, le 15 novembre 2022.
Le nouveau design honorera plutôt «la culture et l’histoire des premiers Australiens»
Le nouveau diplômé a travaillé avec son père pendant un an (1970) avant de faire équipe avec les barbiers Guy Gendron et Jacques Lacoste pendant dix autres années (1971-1981).
Le nouveau directeur général de la CARENI se devrait d’apprendre la procédure pratique des paiements des pensions des retraités avant de prétendre à une autonomie budgétaire, financière et comptable.
Le nouveau Festival a commencé le samedi 21 janvier.
Le nouveau film d'Ari Aster, avec Joaquin Phoenix, débarque bientôt au cinéma.
Le nouveau film de la talentueuse Emerald Fennell, qui avait déjà signé le remarqué Promising Young Woman, cartonne sur les réseaux sociaux du monde entier alors que les spectateurs le découvrent en salles, mais aussi en streaming.
Le nouveau gouvernement s’engage à mener à bien la taxation sur le foncier, la spéculation et la mobilisation de terrains.
Le nouveau logo de la Radiodiffusion Télévision Guinéenne (RTG) fait l’objet d’une vague de critiques sur les réseaux sociaux.
Le nouveau pôle logistique de Dzoumogné permettra à la fois d’assurer en interne l’entretien, la maintenance et la réparation des camions poids lourds dédiés à la collecte des DMA.
Le nouveau Premier ministre Alain-Claude Bilie-By-Nze a également salué Michaël Moussa Adamo.
Le nouveau prix du public Jean-Marc Vallée, nommé en hommage au regretté cinéaste québécois, sera inauguré pendant la 12 édition du festival.
Le nouveau titre de séjour «métiers en tension» ouvrira-t-il le droit au regroupement familial?
Le nouveau tracé éviterait le centre-ville de Lac-Mégantic, qui a été dévasté lors de la catastrophe ferroviaire du 6 juillet 2013 qui a fait 47 morts.
Le nouvel accord porte jusqu’en 2028.
Le nouvel accord sur les frontaliers a été définitivement accepté mercredi par le Parlement italien.
«Le nouvel album contient des chansons qui ont une approche un peu plus pop que le premier (, paru en octobre 2018).
Le nouvel astronaute belge Raphaël Liégeois a été reçu à l’Euro Space Center.
Le nouvel horaire doit améliorer l’adhérence à l’horaire en minimisant les retards liés aux passages de trains d’autres organisations ferroviaires et en prenant en compte la limite de vitesse imposée sur le parcours.
Le noyau est très qualitatif.
L’enquête a démarré et devrait conduire à l’arrestation de personnes, indique toujours le journal.
L’enquête a ensuite buté sur les défaillances du système judiciaire local. La justice américaine, compétente pour juger les complots ourdis sur son sol, a pris le relais.
L’enquête a été réalisée en ligne les 27 et 28 décembre 2022 sur un échantillon de 2 279 personnes représentatif la population de 18 ans et plus.
L’enquête avait été faite à la va-vite par un autre pathologiste aujourd’hui décédé.
L’enquête des policiers de la Sûreté du Québec de la MRC de Manicouagan et des enquêteurs de la division des enquêtes sur les crimes majeurs a mené à l’arrestation de Ghislaine Girard, 50 ans, et à la perquisition de son logement.
«L’enquête déterminera les conditions, mais il semble que l’auteur ait le même profil que l’on retrouve souvent dans ces attaques.
L’enquête indique également que 68,5% des élèves marocains participants sont peu performants dans les trois domaines.
L’enquête montre également que la moitié des jeunes ne s’attendent pas à toucher une pension légale une fois qu’ils auront atteint l’âge de la retraite.
L’enquête ouverte par le préfet de la police de Paris devra déterminer si les quatre personnes, assurant faire partie de la Brigade de répression des actions violentes – motocycliste, sont bel et bien des forces de l’ordre.
L’enquête sur l’intervention de la police est toujours en cours auprès d’un juge d’instruction d’Anvers.
L’enquêteur a passé en revue les informations obtenues sur les divers protagonistes et leurs degrés d’implication dans l’affaire en s’appuyant sur une présentation diffusée sur grand écran.
L’enquête vise également à «s’assurer que l’entreprise respecte ses obligations de transparence, notamment lors de la collecte des renseignements personnels de ses utilisateurs».
L’Enseignant-chercheur avait été convoqué devant le Conseil de discipline suite à la diffusion d’une note d’information dénonçant « une crise de fonctionnement » au sein des universités du Togo en général, et plus particulièrement à l’Université de Lomé.
« L’enseignante a une commotion cérébrale et des ecchymoses », confirme sa collègue.
L’enseignant Jonathan Richard est à gauche sur la photo.
L'enseigne de jouets fait partie de l'empire en difficulté de l'homme d'affaires Michel Ohayon.
L'enseigne dévoilera mercredi, à la veille du 38e anniversaire de la tragédie, le monument commémoratif aménagé aux abords du nouveau supermarché alostois, dans le prolongement du parc d'Osbroek.
L’enseigne en est une de restauration rapide classique: service au comptoir et salle à manger minimaliste.
L’enseigne, qui compte 25 magasins en France, a été fondée en 1964 par le designer britannique Terence Conran (décédé en 2020), avec l’objectif de proposer à un prix abordable des meubles et des objets de décoration à la fois sobres, épurés et modernes.
L’enseigne s’était portée volontaire en 2020 auprès des chercheurs pour une telle opération.
L'ensemble de ces mesures permet une augmentation moyenne de 110 euros net par mois en 2023, a assuré le groupe.
L’ensemble de la chaîne logistique wallonne travaille à la fois pour Airbus et Boeing, deux concurrents au même titre que le sont Dassault et Lockheed Martin.
L'ensemble des détails sur ces aménagements sera rendu public en février.
«L’ensemble des membres du personnel du Commissariat, qui se verra bonifié tant au niveau de la conformité que de la promotion, jouera cependant un rôle dans la mise en œuvre des nouveaux pouvoirs.
L’ensemble des nouveaux aménagements a été chiffré à 6 millions d’euros, financés par la Fondation Notre-Dame.
L'ensemble du générique est un véritable régal pour les fans des deux univers, et ne manque pas d'humour.
L’ensemble était disponible aux populations de Tadoussac, Forestville, Fermont, Baie-Comeau, Port-Cartier, Sept-Îles ainsi que de Havre-Saint-Pierre.
«Lentement mais sûrement, de plus en plus de personnes sont protégées contre les méfaits du tabac», a déclaré le directeur de l’OMS dans un communiqué.
L’entourage de la chanteuse s’est exprimé.
L’entourage de la directrice générale a affirmé qu’elle « contestait tout manquement dans le cadre de ses fonctions« rétablira la vérité après la publication de l’audit définitif »
L'entourage du président LR de la région Auvergne-Rhône-Alpes évoque une « regrettable erreur » et affirme que le successeur de Michel Bellin-Croyat, le maire de La Chapelle-du-Bard décédé en mars 2022, a bien « signé le texte ».
L’entraîneur a aussi reçu des nouvelles positives de l’infirmerie puisque Zinckernagel et Ohio, s’ils ne se sont pas entraînés mercredi, seront bien présents vendredi.
L’entraîneur anversois a également tiré les leçons des deux défaites contre Barcelone et le Shakhtar.
L’entraîneur brugeois vivait en effet son premier match de C1 dans la peau d’un entraîneur principal, ce mercredi.
L'entraîneur canadien, nommé le 6 novembre 2022, semble s'affirmer.
L’entraîneur-chef David Quinn, lui, n’a pas tari d’éloges envers son protégé de 32 ans.
L’entraîneur-chef des Oilers va-t-il perdre son emploi?
L’entraîneur Danijel Grgic s’en est également allé et a été remplacé par l’ex-sélectionneur national Adrian Stot.
L’entraîneur de l’équipe de Slovénie doute de la maladie de Remco Evenepoel : “Il avait peur d’affronter la vérité”
L’entraîneur du SRVHB calme néanmoins le jeu.
“L’entraîneur (Maurice Naveau, NdlR) ne devait selon moi pas jeter l’essuie.
L’entraîneur monégasque a évoqué la réception du PSG.
L’entrée au festival est totalement gratuite car nous voulons que l’art et la culture soient accessibles au plus grand nombre.
L’entrée de Bela lui a rendu la tâche moins facile en seconde période.
L’entrée de gamme, qui garantit le meilleur prix du marché, est le champagne Comtesse de Gramont (13,59 €, à Forest).
L'entrée de l'incinérateur d'Ivry, bloqué depuis le 6 mars.
L’entrée en jeu (57e) de l’ailière Salma Paralluelo, à la place de la double Ballon d’or Alexia Putellas, a relancé le match en faveur de la Roja qui, enfin, se sortait du faux rythme imposé par leurs adversaires.
L’entrée en jeu du milieu de terrain est aussi le moment où le Racing se montre le plus dangereux.
L’entrée en vigueur de la filière REP des matériaux du bâtiment et des zones à faibles émissions fait partie des inquiétudes formulées par la Capeb.
L’entrée sera gratuite."
L’entrepreneur a d’ailleurs un modèle d’affaires différent des microdistilleries québécoises pour Dirty Devil Vodka.
L’entrepreneur avait commencé les travaux sans n’avoir perçu aucun franc.
L'entreprise a payé des amendes totalisant 30 750$.
L’entreprise autrichienne avait déjà été épinglée en juin pour écoblanchiment par des associations européennes de consommateurs, aux côtés de 16 autres compagnies aériennes.
L'entreprise californienne a donc dévoilé ce mardi un logiciel chargé de déterminer si un texte a été réalisé à l'aide de l'intelligence artificielle (IA).
L’entreprise canadienne de biotechnologies Sunshine Earth Labs a annoncé jeudi avoir obtenu une licence de la part de l’agence fédérale de santé pour produire et vendre de la cocaïne.
L’entreprise compte par ailleurs exécuter des forages sur la propriété afin d’obtenir de nouvelles données prochainement.
L’entreprise conçoit ces développements avec cette idée en tête mais n’en fait pas un prérequis.
L'entreprise «devrait être en mesure de terminer en mars les tests internes» de son robot baptisé «Ernie Bot».
L’entreprise estime essentielle cette démarche « pour renforcer la confiance entre les producteurs et les consommateurs ».
L'entreprise familiale est considérée en Suisse comme une pionnière dans le domaine de la culture des herbes et accorde une grande importance à des sites sélectionnés et à une culture respectueuse de l'environnement.
L’entreprise familiale invoque d’importants investissements, dont un bâtiment de 4,5 millions d’euros, des difficultés liées à la période Covid, et la hausse des matières premières, comme le sucre et le verre.
◆ L’entreprise inscrite auprès de l’Office québécois de la langue française «ne peut être représentée auprès de celui-ci que par un membre de sa direction»
L’entreprise, installée dans le zoning depuis 1977, était spécialisée dans la confection de rubans et de fermetures à glissière.
L’entreprise livrera gratuitement une quantité considérable de médicaments "pour que les médecins algériens puissent essayer de les utiliser pour traiter des cancers", explique Dmitri Morozov.
L’Entreprise nationale de transport maritime de voyageurs a annoncé, dans un communiqué publié ce dimanche, l’annulation de plusieurs traversées à destination et en provenance de la France.
L’entreprise pourra rechercher cet hydrogène présent naturellement dans le sous-sol en réalisant des forages sur une zone de 225 km2 environ (qui couvre une quarantaine de communes), selon l’arrêté au Journal officiel dimanche 3 décembre.
L’entreprise prévoit de consolider sa présence sur le marché algérien et d’élargir sa gamme de produits au fil du temps.
L’entreprise propose une facturation dérisoire au restaurateur, grâce à son système numérique de caution et de traçabilité qui permet de ramener ses contenants dans de nombreux points de collecte.
L’entreprise propose une variété d’aliments frais de première qualité, sans agents de conservation et prêts à servir ou à cuisiner.
L’entreprise qu’elle codirige, FullFillery, vend sur place nombre de ses propres cosmétiques.
"L'entreprise s'est engagée également auprès de nous à donner la priorité aux travailleurs d'AGC au moment des engagements", a indiqué Kevin Peeters.
L’entreprise souhaite poursuivre le dialogue social afin d’assurer le service à la clientèle et l’avenir de l’entreprise sur le long terme”, précise l’entreprise par voie de communiqué.
L’entretien avait commencé avec une autre actualité urgente : Olivier Vandecasteele.
Le numéro 1 belge a concédé son premier jeu de service, ce qui a permis à Norrie d’enlever la première manche 6-3 sur un jeu blanc.
Le numéro 3 mondial au caractère instable n’est pas à son premier coup d’essai, il n’hésite d’ailleurs pas à cultiver sa sulfureuse réputation.
Le numéro 7 domine notre vie.
Le numéro un de la banque en suisse UBS, qui a racheté sa concurrente Credit Suisse le 12 juin dernier, a indiqué dans un communiqué qu'elle enregistrerait une provision additionnelle au deuxième trimestre.
L’enveloppe de plus de 106 milliards de dollars devait comprendre des fonds pour l’Ukraine et Israël.
"L'envie de vous retrouver au plus vite m'avait rendu un peu trop optimiste.
L'environnement développé par Valve reste simple d'utilisation, bourré d'outils et de fonctionnalités utiles et permet d'accéder facilement à sa bibliothèque de jeux et de la gérer de manière optimale.
Le One Forest Summit se tient à Libreville jusqu’au jeudi 2 mars.
Leonid est russe.
Léonore Bailhache du Festival Frye a dévoilé les détails de la programmation en lien avec la Journée J’achète un livre du Nouveau-Brunswick.
Léopold, mari de Suzanne, meilleur ami de Marcus et détective privé, est pour sa part accaparé par la disparition d’un homme qui trempe dans des affaires louches.
Leopoldo Luque, le médecin traitant de Diego Armando Maradona, dans une clinique privée à Olivos, en Argentine, le 11 novembre 2020.
Le ou les cambrioleurs ont brisé le bas de la porte d'entrée vitrée du magasin d'optique avant de dévaliser le présentoir de lunettes de soleil les plus chères.
Le PAFIRS contient une enveloppe d’environ 300 millions de dollars.
"Le paiement d’un loyer est possible, si raisonnable: des petits travaux d’aménagement et de mise aux normes peuvent être réalisés, si raisonnables.
L’épaisseur de la glace n’est pas suffisante pour installer des cabanes au large, ce qui limite le nombre.
Le palace parisien Le Bristol propose une nuit et un petit-déjeuner face à une œuvre de l’artiste.
Le Palazzo Grassi forme un écrin à cette discipline rigoureuse, royaume du noir et blanc, peu à peu apprivoisé par la couleur.
Le panda serait amaigri et son pelage en mauvais état, signe d'un mauvais traitement de la part des Américains.
«Le Pan de Pascua et le Cola de Mono sont très bons ensemble», lance M. Altamirano en français.
Le papa de Goldorak, Go Nagai, va reprendre du service en supervisant cette nouvelle oeuvre.
Le pape François, récemment remis d’une bronchite, s’est offert vendredi un bain de foule dans le centre de Rome lors d’une cérémonie à l’occasion de la fête de l’Immaculée Conception.
Le papillon est une nage que le Toulousain affectionne.
Le paradoxe est que le virtuel est un produit monté de toutes pièces, par le fait des algorithmes qui règnent en tyrans sur tout le web.
Le paradoxe fait bondir certains des plus grands chercheurs et semenciers de France.
Le parallèle est éclairant.
Le paramétrage du RGB est assez simple, puisqu’il suffit d’appuyer sur le bouton central pour naviguer entre les différents modes d’éclairage.
Le parc animalier souligne le caractère exceptionnel de cette présence, car les diables de Tasmanie sont rares en dehors de l'Australie.
Le parc, lieu très fréquenté du nord-est parisien, avait été évacué et fermé au public lundi et n’a rouvert que mardi en milieu d’après-midi.
Le Parc national du Mont-Tremblant offre deux types de prêt-à-camper : Étoile ou traditionnel.
Le parcours et les acquisitions de l'homme interpellent.
Le Parfum de la baleine, qui vient révéler dans le roman tout ce que l’on tente de dissimuler, est une lecture touchante, drôle et surprenante.
Le parfum n'est pas le seul élément de votre salle de bains qui risque de créer des taches sur votre peau.
«Le pari que nous faisons, c’est que le niveau de maîtrise du français va s’améliorer, et ce que je souhaite, c’est que les taux de réussite en français s’améliorent.
Le Paris Saint-Germain « a fait l’impossible pour votre carrière depuis tant d’années », « vous a aidé » et « a soutenu votre famille depuis votre adolescence », était-il écrit dans cette lettre que s’est procurée l’AFP.
"Le parking va arriver.
Le Parlement chinois, soumis à l'autorité du Parti communiste (PCC) au pouvoir, a adopté mercredi un texte censé muscler la réponse de la Chine face aux pressions étrangères et qui donne notamment une base légale aux mesures de représailles.
Le Parlement entend "combler un vide juridique", a expliqué l'élu à l'AFP.
"Le Parlement est devenu une boîte vide où on parle."
Le Parlement européen avait validé le 2 février la levée de l'immunité parlementaire de l'eurodéputé belge Marc Tarabella.
Le Parlement européen, partie civile, avait évalué en 2018 son préjudice à 6,8 millions d'euros pour les années 2009 à 2017.
Le parlement illuminé de Budapest, lors de la Fête des lumières, 27 décembre 2022.
Le parlement issu des législatives du 14 mai est le plus à droite de l’histoire de la République, qui fête son centenaire cette année.
Le parlement va se pencher sur les «fuites» révélées ce week-end par la presse au Département de l’intérieur (DFI) lors de la pandémie de coronavirus.
Le parlement vaudois sera bientôt saisi de ce texte qui doit permettre au canton de tourner le dos aux combustibles fossiles.
Le parlement wallon a approuvé définitivement la fusion des communes de Bastogne et de Bertogne, qui sera effective le 2 décembre 2024, lors de l’installation du conseil communal de la nouvelle commune après le scrutin prévu en octobre.
Le parquet a désigné un expert en vue d’essayer de comprendre les circonstances de l’accident.
Le parquet a de son côté annoncé mercredi l’ouverture d’une enquête contre le député d’extrême droite.
Le parquet a ouvert une enquête pour assassinat et tentative d'assassinat.
Le parquet a refusé de faire le moindre commentaire, pour l’instant.
Le parquet a requis la confirmation de la peine d’un an de prison ferme infligée par défaut devant le tribunal correctionnel de Liège pour avoir menacé un homme à l’aide d’un couteau.
Le parquet a tenté une médiation pénale, mais le suspect n’était pas d’accord de payer les 13 243 euros réclamés par le plaignant.
Le parquet congolais a ouvert dimanche une enquête pour déterminer s’il s’agit d’un crime ou d’un suicide.
Le parquet de Bobigny a confirmé ce mardi matin qu’elle avait été tuée par son fils de 27 ans.
Le parquet de Melun a ouvert une enquête pour homicide volontaire par conjoint, confiée au commissariat de la ville.
Le parquet de Namur avait mis en avant le contexte des faits, très particulier.
Le parquet du Luxembourg ne peut nous le confirmer, mais la plainte avec constitution de partie civile contre l’abbé Hansen émanerait des paroisses du doyenné d’Arlon qui sont actuellement en processus de fusion.
Le parquet expliquait le 10 février que c’est une véritable chasse à l’homme qui a eu lieu dans les rues de Namur le 15 mai 2018.
Le parquet lui même avait réclamé un non lieu, qui a pu être prononcé «sur la base de méthodes nouvelles» qui n'étaient pas à la disposition des enquêteurs quand le jugement a été prononcé, a expliqué un de ses porte-paroles.
Le parquet réclame la confirmation de la peine initiale.
Le partant du Cactus, René-Dave Pelchat, a permis un seul point non mérité sur six coups sûrs et un but sur balles en sept manches complète.
Le partenariat est une extension majeure du partenariat pluriannuel existant entre les entreprises et les intégrations de productivité cross-cloud, qui jusqu’à présent n’ont pas beaucoup touché les clients.
Le parti a par ailleurs insisté sur «des investigations approfondies et transparentes» cocernant les circonstances des faits, de manière à «définir les responsabilités, sans aucune ambiguïté».
Le Parti de l’Unité et du Progrès (PUP) est dans la tourmente.
Le parti d’opposition Groen, qui réfute ces explications, a déposé une plainte auprès de la Commission de déontologie du Parlement flamand.
Le parti Les Démocrates tient son premier congrès à Parakou les 14 et 15 octobre prochain.
Le Parti Québécois, comme vous le savez, souhaite que le Québec prenne pleinement en main son avenir et décide pour lui-même dans la totalité des dossiers qui le concernent.
Le Parti républicain avait d'ailleurs choisi d'organiser cette émission en partenariat avec la très influente association conservatrice juive, la Republican Jewish Coalition.
Le parti vient de créer sa propre section dans le district, s’affranchissant de la section Grand Lausanne.
Le parvis est conçu comme une clairière, qui met en valeur la façade orientale de Notre-Dame dans un écrin végétal.
Le Pas-de-Calais, le Nord, la Vendée et la Charente-Maritime sont en alerte pour des risques de crues, tandis que la vigilance est levée sur la Meurthe-et-Moselle ainsi que sur les Vosges, le Var et les Alpes-Maritimes.
Le passage du camion spécifique est programmé tôt le matin, dès 6 heures, comme toute autre collecte Tibi.
Le passage d’une économie rurale a une économie industrielle, puis de services, a sonné le glas des vergers.
Le passeport biologique d’un athlète permet de contrôler différents paramètres sanguins sur un temps long. Il permet d’identifier de potentielles violations des règles antidopage.”
Le pâtissier de la cour de l’empereur François Joseph se met à préparer une sorte d’omelette sucrée pour la belle impératrice.
Le patronat aurait du souci à se faire, selon la CGT, car certains employeurs exonérés de cotisations pourraient devoir mettre la main au porte-monnaie.
Le patron de Tesla avait alors qualifié le message de Kanye West d’”incitation à la violence”.
Le patron du groupe paramilitaire Wagner affiche des ambitions politiques exponentielles, suscitant de profondes inimitiés.
Le pauvre client lambda doit connaître lui même les spécificités de chaque métier, lire les conditions générales des assurances des entreprises auxquelles il fait appel.
Le pauvre mineur qui la trouvé vit encore aujourd’hui sous une tente….
Le pays a fait des prouesses en matière de création d’emplois.
Le pays a fait face à des défis tels que la diversification économique, la lutte contre la corruption et la promotion de l’inclusion sociale.
Le paysage n’est qu’un prétexte pour les sensations.
Le pays a plongé dans le désespoir.
Le pays devrait ainsi terminer 2022 autour de 5% de croissance, après une hausse de l'activité de 10,3% en 2021, qui faisait suite à trois années de récession.
Le pays latino-américain devait encore 20 milliards de dollars à Pékin en 2018.
Le pays, pourtant coutumier des vagues de chaleur estivales, connaît l'une des plus longues canicules de ces dernières années, selon des experts de l'EMY.
Le pays puis le monde sont sous le choc.
Le pays souligne que la solution réside dans le dialogue et les négociations, conformément aux résolutions internationales et au principe de la solution à deux États.
Le PDG de la banque JPMorgan: «Les nuages qui s’accumulent sur l’économie mondiale pourraient se transformer en ouragan»
Le PDG de Meta, Mark Zuckerberg, est au défi de faire rebondir le géant de la tech après une année noire en 2022.
Le PDG désigné promet qu’il rendra publics les résultats de son analyse des problèmes d’UNI.
L’Épée Bigorron se trouve dans les Profondeurs.
L’épée libère le pouvoir des âmes qu’elle renferme.
Le peloton est parvenu à rejoindre le groupe Maillot jaune, mais ça s'agite à nouveau à l'avant.
Le peloton n'a pas validé ce gros groupe et fait le forcing dans le col des Saisies.
Le penalty sifflé en fin de match par Monsieur Willy Delajod restera longtemps dans la tête des Diablotins et de Jacky Mathijssen.
Le père d’Alan quitte le pays pour travailler à Denver au Colorado et c’est à l’âge de six ans qu’Alan et sa mère le rejoindront aux États-Unis.
Le père de famille est mort après avoir été écrasé par sa propre voiture de location dans un parking.
Le père de Jacob souhaite mettre les jeunes en garde contre ce défi dangereux qui circule actuellement sur TikTok.
Le père Noël déambulera sur le marché.
Le Père Noël et ses lutins seront aussi de la partie.
Le périmètre de ce procès pénal me semble relativement restreint», a réagi Me Emma Leoty, qui mène cette action au civil.
Le périple de la caravane culturelle et scientifique «Kafila», qui sillonne la.
Le permis de l’automobiliste a aussi été automatiquement suspendu pour 90 jours, tandis que son bolide passera 14 jours à la fourrière.
Le permis est assorti de 47 conditions qui ont été validées par la SNCB, dont la création d’un comité d’accompagnement voulue par le Collège communal.
Le permis unique devra aussi être rédigé avant d’être envoyé à la Région wallonne pour approbation.
Le personnage à l’arrière-plan pourrrait être Satan, et pas Joseph, puisque dans cette tradition Jésus est «fils de Marie».
Le personnage apparaît brièvement dans la série consacrée aux proches de Steve Rogers.
Le personnage de Wolverine revient dans l’univers Marvel et C’est aux côtés de l’anti-héros par excellence qu’il partagera l'écran.
Le personnage fait, en effet, parti de l’équipage des Chapeaux de pailles.
Le personnage principal dans ce conte détourné est une fée en pleine crise existentielle qui commet une erreur en voulant prolonger ses vacances.
Le personnel des supermarchés Lidl est en grève vendredi.
«Le personnel de vente est catégorique: Il ne veut pas une ouverture prolongée le soir et demande qu’on ne porte pas plus atteinte à sa vie familiale et sociale», a lancé vendredi devant la presse Carole Furrer.
Le personnel médical recruté par l’Agence Nationale de la Sécurité Sanitaire (ANSS) dans le cadre de la riposte au Covid-19 est sans salaire depuis plus de 4 mois.
Le petit Dylan Shutterstock a deux mamans.
Le petit parti centriste qui rêvait de faire son entrée au Grand Conseil rate de peu le quorum.
Le peuple comorien et l’État français sont tombés dans le piège du dictateur.
Le peuple de Dieu a beau s’éloigner en masse de l’Eucharistie dominicale, beaucoup de baptisés continuent d’honorer la Vierge.
Le peuple du Cap-Vert, que nous aimons tant citer en exemple, ici, se remet au travail, dès le lendemain de chaque élection.
«Le peuple malien est très fier du Burkina.
Le phénomène est bien connu : les grands succès de la N-VA ont été obtenus grâce au siphonnage des voix du VB… Et ça, Bart De Wever le sait bien.
Le phénomène reste toutefois "", au regard des 7.200 entreprises "" à encaisser directement ces aides, de leurs 200.000 factures mensuelles et des 116 millions d'euros que l'Urssaf leur a versés depuis janvier 2022.
Le phénomène serait assez fréquent en cette période de l’année, donc pas de panique si vous l’observez.
Le Phoenix n’a qu’une seule défaite à ses 14 derniers matchs et c’est le dernier match joué de l’équipe contre Gatineau.
Le photographe officiel du concours de beauté a poussé certaines candidates à poser "semi nues".
Le piano de Freddie Mercury, sur lequel il a composé quasiment toute son œuvre à partir de «Bohemian Rhapsody», a été vendu 1,742 million de livres sterling (près de 3 millions de dollars) lors d'enchères événements chez Sotheby's à Londres mercredi soir.
Le pic devrait s’accroître de 1,1 % à cause de la Chine et de l’Inde, où le charbon reste l’énergie la plus prisée.
L’épicentre de la secousse a été localisé à Al-Haouz, au sud-ouest de Marrakech, selon le Centre national pour la recherche scientifique et technique (CNRST).
Le pickleball gagne tranquillement en popularité à Dolbeau-Mistassini.
L'épidémie de grippe est repartie à la hausse en France après quatre semaines consécutives de baisse, a résumé mercredi l'agence de santé publique.
Le pied calé dans la porte «grande ouverte» de l’Union européenne, selon les mots de sa cheffe Ursula von der Leyen.
Le piège est simple: tu es condamné, tu viens à mon dialogue et on pousse le curseur sur 36 mois et tu pourras te présenter, tout en m’étant entièrement redevable.
«Le piéton aurait été happé par le poids lourd alors qu’il se trouvait près de la voie de circulation et à proximité de l’autre véhicule dans lequel prenait place une personne», a relaté la porte-parole de la SQ, Ève Brochu-Joubert.
Le pilotage a fonctionné, mais c’est le vent qui n’était pas du.
Le pilote d’essai Billie Flynn, ex-lieutenant-colonel de l’Aviation royale canadienne, qui a notamment testé les avions de chasse F-35 de Lockheed Martin, appelle lui aussi Ottawa à ne pas céder au lobby.
Le pinot noir est cultivé en Bourgogne et le gamay dans la zone de production du beaujolais.
Le piquet a été levé vers 11h00 après la venue d'un huissier.
Le pire est que je jouerais certainement au jeu.
L’épisode 1069 de One Piece sera le prochain de l’anime, et les fans sont très impatients de découvrir la suite du combat entre Kaido et Luffy.
L'épisode devrait générer d'inévitables plaisanteries, mais la productrice exécutive des Oscars, Molly McNearney, souhaite clairement tourner la page.
L'épisode d'une heure sortie le 3 mars vous a sûrement mis l'eau à la bouche.
"L'épisode le plus joyeux que j'ai écrit est sans doute San Junipero, et je l'ai fait de mes propres mains.
L'épisode se distingue tout de suite après le générique en voyant que les personnages ont troqué leurs blouses blanches pour des tenues de soirée.
Le pivot des Raiders a tenté 36 passes, mais seulement 22 ont trouvé leur cible.
Le placement en détention d’Ousmane Sonko, lundi, sous différents chefs d’inculpation dont appel à l’insurrection ont provoqué des mouvements de protestation.
Le plafond du potentiel des Eagles n’est pas encore atteint.
Le plaignant devra en outre payer les frais de procédure, arrêtés à 100 francs.
Le plan alcool du ministre Vandenbroucke doit aboutir à la fin du mois de février.
Le planchiste de 22 ans a atteint le tableau éliminatoire à Bakouriani et s'est classé 14e dans des conditions particulièrement difficiles pour bien des athlètes.
Le plancton étant la base de la chaine alimentaire les conséquences peuvent être dramatiques pour l’ensemble des espèces : troubles physiologiques, altération de la productivité de ces animaux et in fine de l’efficacité de la chaîne alimentaire.
Le plan de circulation pour les camions, négocié avec la commune, “est surveillé par nos partenaires.”
Le plan de paysage est un outil au service des élus pour renforcer l’attractivité d’un territoire.
Le plan de vol pour lundi était le suivant: environ trois minutes après le décollage, Super Heavy devait se détacher et retomber dans les eaux du golfe du Mexique.
Le plan financier oblige les fondateurs à indiquer concrètement les perspectives de la société à constituer.
Le plan SATER, pour sauvetage aéroterrestre, est composé de quatre phases progressives.
Le plaqueur Mike Danna a réussi un sac, mais sinon, la pression de l’intérieur, la grande spécialité de Chris Jones, a été plutôt rare.
Le plateau aussi abordé le débat sur la réécriture des livres pour enfants.
Le « platinium buzzer » (le vote commun des quatre jurés, N.D.L.R.) l’avait fait entrer dans l’histoire de la France a un incroyable talent.
Le plus ardent désir des russes est de faire tomber le gouvernement arménien actuel.
Le plus beau compliment pour Alexandre Arcady.
Le plus étonnant, c’est que la nouvelle est passée complètement inaperçue cette année-là, probablement en raison de la pandémie qui a monopolisé tant les forces municipales que journalistiques.
Le plus fervent des opposants à Vladimir Poutine, emprisonné depuis deux ans, a posté un message.
Le plus frappant dans les sixièmes vœux d’ n’est pas qu’il ait battu son propre record de durée - dix-neuf minutes - mais qu’il ait réussi à parler de vingt-six sujets différents.
Le plus fun des 3, le plus fou par contre la dernière demi-heure à Cuba est un peu de trop.
“Le plus grand parquet du pays est abandonné par le politique”, dénonçait une source.
Le plus gros changement est d’ordre tactique : exit le traditionnel 3-5-2, de mise sous Mazzù et quasiment toujours sous Geraerts.
« Le plus important, c’est de faire le suivi, de continuer l’encadrement de la population.
"Le plus important, le plus urgent, le plus immédiat c'est: cessez-le-feu", a exhorté M. Mélenchon en marge d'une manifestation à Paris appelant à la paix.
« Le plus important, pour nous, est la poursuivre de la tradition.
Le plus naturellement possible.
Le plus souvent, celles-ci mettent en scène le wali effectuant une tournée d’inspection sur le terrain.
Le PME comprend toutes les mesures d’accompagnement convenues entre parties et nécessaires au maintien dans l’emploi et il y est stipulé qu’aucun licenciement pour raisons économiques ne sera effectué pendant la durée de l’accord.
Le Pnat indique que les mise en cause «ont largement nié avoir eu des intentions personnelles de mener des actions violentes».
Le poids de sa décision sera d’autant plus important grâce aux résultats obtenus lors de la consultation populaire.
Le point commun de tous ces mots de passe: moins d’une seconde est nécessaire pour les déchiffrer, selon NordPass.
Le point commun entre lui et les carottes, c'est qu'il est cuit.
Le point météo : c'est encore une journée ensoleillée qui est prévu ce mercredi.
Le point sur les sanctions encourues par les auteurs de fausses alertes occasionnant de coûteuses et pénibles évacuations.
Le pôle industriel marocain est un des piliers du dispositif industriel mondial de Renault Group, les véhicules « made in Morocco » représentant plus de 17% des ventes mondiales du Groupe en 2022.
Le Pôle international : Véritable carrefour d'échanges d’expériences, d’expertises et de bons procédés entre les exposants étrangers, ce pôle consacre l’ouverture du SIDATTES à l'international.
Le polémiste, qui a tout fait pour échapper à la justice française, est condamné en Suisse à deux mois ferme pour discrimination et incitation à la haine.
Le policier a été grièvement blessé et transporté à l’hôpital en ambulance.
« Le policier n’a rien à faire en prison, on se battra jusqu’à ce qu’il sorte » a-t-il fait savoir à l’AFP.
Le policier parvient à passer sa corde autour du cou du lama et à le prendre en laisse.
Le policier situé près de la fenêtre a dit à son collègue "Shoote-le".
Le policier soutient que le maire de Ziguinchor l’a traité de criminel capable de tuer pour rien.
Le Polonais Hubert Hurkacz en revanche recule de trois échelons au 12 rang.
Le Polonais Rafal Majka a placé une attaque dans le final, bien suivi par le Belge Lennert Van Eetvelt, mais les deux hommes ont été repris aux 300 derniers mètres.
Le pont de Buda, propriété du Port de Bruxelles qui en assure les opérations quotidiennes, est situé à l'entrée nord du Port de Bruxelles.
Le pont Marchant situé à Anderlecht est actuellement fermé.
Le pont reste en position haute et il est donc inaccessible aux automobilistes et piétons.
Le pont russe de Crimée, visé par un attentat meurtrier dans la nuit du 16 au 17 juillet, a deux fois été pris en photo par un satellite américain ces derniers temps, y compris la semaine dernière, selon l’entreprise de l’imagerie satellite Maxar.
Le portail filmo propose dix classiques du cinéma helvétique à l’occasion de sa 16e saison.
Le port de Constanta en mer Noire.
Le port du casque : si vous sortez de cette pièce où nous sommes, vous allez voir tous les deux-roues sans casque.
Le porte-parole de la compagnie est Michael Phelps (nageur olympique américain) qui est lui-même un utilisateur.
Le porte-parole de la Garde nationale tunisienne a indiqué jeudi que les garde-côte avaient intercepté depuis mercredi 2.034 migrants, dont neuf Tunisiens seulement.
Le porte-parole de l’armée israélienne, le contre-amiral Daniel Hagari, a déclaré qu’Israël continuait à œuvrer pour le retour des otages et la recherche des disparus, et que ses objectifs n’avaient pas changé.
Le porte-parole du Conseil national de sécurité américain, John Kirby, avait ainsi assuré lundi que les États-Unis “ne font pas voler de ballons de surveillance au-dessus de la Chine”.
Le porteur TreyVeyon Henderson devrait être de la partie.
Le positionnement à la présidence de la zone sub-saharienne de la FISpT est le début, selon elle, d’une autre aventure.
Le positionnement de l'ONG fait polémique depuis plusieurs jours.
Le potentiel humain dont regorge la Guinée surtout à travers sa jeunesse, une jeunesse dynamique, une jeunesse volontaire, une jeunesse qui fait beaucoup de sacrifices en fournissant des efforts quotidiens, en allant à l’école, en s’instruisant.
Le poulet tourne sur toutes ses faces avec une cuisson uniforme, ça n’agresse pas la viande.
Le pourcentage d’avancement de la réalisation de l’usine a atteint 85% au niveau du premier bâtiment et 35% au niveau du second.
Le pour-contre qui s’invite en pages 2 et 3, relookées pour l’occasion en terrain de foot, est titré «La paume de discorde» et oppose donc les tenants de l’efficacité sportive à ceux de la morale.
Le pourtour méditerranéen reste particulièrement concerné.
L’épouse de Gerco Van Deventer contactée par APA n’a pas voulu répondre à nos sollicitations.
L’épouse de Kad Merad a été choisie pour remplacer Sophie Davant aux commandes du programme à succès de France 2 et La Une.
L’épouse du gardien du Canadien de Montréal a publié une photo de la famille en compagnie du père Noël.
L’épouse du prince William l’a en blanc, en bleu, en vert et en rouge.
Le pouvoir judiciaire n’est pas indépendant dès lors que les juges sont par l’exécutif, qu’ils sont et qu’il existe entre eux et les autorités qui les ont nommés ou ont donné un avis en faveur de leur nomination, un lien de subordination hiérarchique.
Le préavis de grève couvrira “toute action d’ici à la fin de la législature”.
Le préfet des Pyrénées-Orientales Rodrigue Furcy, à droite, lors de la visite du ministre de l'Agriculture Marc Fesneau le 6 mai 2023 à Espira de l'Agly (Pyrénées-Orientales).
Le préfet prévoyait communiquer avec les Pères Trappistes tout juste après l’adoption du règlement afin de les informer de la démarche de la MRC.
Le prélèvement est fait conformément aux textes réglementaires », a-t-il conseillé rappelant que les statuts confèrent un caractère obligatoire d’adhésion à ce fonds pour tous les agents, et le prélèvement est obligatoire.
Le premier a décidé de prendre toute la responsabilité des faits alors que plusieurs témoins expliquent que c’est le père qui a entraîné son fils dans le trafic.
Le premier adjoint de la Ville en charge de la sécurité, Anthony Borré, veut bien se saisir du sujet.
Le premier août dernier, les regards du monde entier se tournaient vers le Razoni, premier navire chargé de céréales à avoir pu quitter les ports ukrainiens de la mer Noire, quatre mois après l’invasion russe.
Le premier arriva sur 60m haies avec Victoria Rausch qui s’offrait un record national en 817, soit quatre centièmes de mieux que sa propre marque.
Le premier avait disparu de la Forêt de Soignes depuis 1917.
Le premier Avengers est le film qui conclut la première phase du MCU.
Le premier bateau qui a paru au quai de Caraquet n’a rapporté qu’une prise.
Le premier, c’est le poids démographique et politique croissant des religieux ultra-orthodoxes, partenaires indispensables de toute coalition de gouvernement.
Le premier chapitre d’une longue histoire, donc, qui verra l’événement proposer des descentes de barbecues roulants et autres cochons ailés dans plus de 40 pays différents.
Le premier Conseil des habitant·es a été lancé mercredi passé à Lancy.
Le premier conseil municipal élu au premier tour le 8 janvier s’est réuni ce samedi 21 à Noria en présence des trois membres de la délégation spéciale présidée par Gilles Cantat et des 15 conseillers de la liste Unis pour le devenir de St-Jean-du-Bruel.
Le premier conteneur, auquel elle s’attaque en août 2019 avec des proches qui lui prêtent parfois main-forte, va donner près de 15 tonnes de cuivre.
Le premier crédit de cette école verte se monte à moins de 4 millions pour lancer les impulsions.
Le premier débat télévisé de la campagne pour la présidentielle américaine de 2024 réunira ce mercredi 23 août huit candidats conservateurs.
«Le premier devoir du magistrat est d’être juste avant d’être formaliste», a déclaré le Premier ministre qui a exhorté les participants à porter leurs réflexions sur le besoin d’une Justice qui protège efficacement l’enfance.
Le premier est originaire d’Afrique.
Le premier est que le Togo n’a jamais été à l’avant-garde du panafricanisme.
Le premier était responsable des affaires africaines, Sheba des organisations internationales.
Le premier jour d’une législature est toujours un moment particulier dans la Berne fédérale.
Le premier lycée privé musulman sous contrat n'en finit plus de défrayer la chronique.
Le premier match de la saison entre les Penguins de Pittsburgh et les Capitals de Washington a été remporté par Sidney Crosby et sa bande.
Le Premier ministre a expliqué que même sans avoir des connaissances académiques militaires, il est notoire que "si j'attaque, je perdrai trois fois plus que celui qui se défend".
Le Premier ministre Amadou Ba, qui avait en charge des départements des Sports et de …
Le Premier ministre belge, Alexander De Croo, et le président du Conseil européen, Charles Michel, qui l'a précédé au "16", lors du 175e anniversaire du parti libéral.
Le Premier ministre Benjamin Netanyahu à la Knesset le 26 juin 2023.
Le Premier ministre Benjamin Netanyahu a ordonné qu’une réunion consacrée à l’avancée d’un projet d’implantation très controversé dans la Zone E1 soit reportée suite aux pressions exercées par l’administration Biden, ont indiqué deux responsables.
Le Premier ministre Benjamin Netanyahu a ouvert la réunion du Conseil des ministres, ce dimanche, en présentant ses condoléances aux familles des soldats tués durant le week-end.
Le Premier ministre Benjamin Netanyahu a subi une coloscopie de routine vendredi, et l’un de ses principaux partenaires de coalition l’a remplacé pendant qu’il était sous sédatif, selon son bureau.
Le Premier ministre Benjamin Netanyahu et ses collègues accueillent une délégation de démocrates de la Chambre des représentants dirigée par le leader de la minorité Hakeem Jeffries à Jérusalem le 7 août 2023.
Le Premier ministre Benjamin Netanyahu repousse, pour sa part, ces critiques, assurant que les propositions renforceront la démocratie plutôt qu’elles ne l’affaibliront et que le gouvernement ne fait que suivre la volonté du peuple.
Le Premier ministre Benjamin Netanyahu s'exprimant lors d'une conférence de presse, le 18 novembre 2023.
Le premier ministre Benyamin Netanyahou a répondu que «l’Autorité palestinienne sous sa forme actuelle n’était pas capable d’assumer la responsabilité de Gaza».
Le premier ministre Benyamin Nétanyahou s’est engagé à poursuivre la guerre jusqu’à ce qu’elle détruise les capacités militaires du Hamas et récupère tous les otages.
Le Premier ministre Beugré Mambé a exprimé sa satisfaction à l’occasion de cette réunion dédiée à Dieu, exprimant sa gratitude envers les guides religieux et les nombreux fidèles ayant participé à cet événement.
Le premier ministre Blaine Higgs a passé l’essentiel de la dernière année à s’attaquer aux droits des élèves LGBTQ+, à résister à une fronde en provenance de l’intérieur de son parti et à chercher à provoquer des élections hâtives.
Le Premier ministre israélien Benjamin Netanyahu a exclu lundi tout cessez-le-feu dans la guerre dans la bande de Gaza, qui serait selon lui "une reddition face au Hamas".
Le Premier ministre israélien Ehud Barak, le président américain Bill Clinton et le dirigeant palestinien Yasser Arafat lors du sommet sur la paix au Moyen-Orient à Camp David, le 11 juillet 2000.
Le premier ministre Justin Trudeau.
Le premier ministre Narendra Modi est convaincu que l’Inde hindoue a inventé, dès l’Antiquité, plusieurs innovations technologiques actuelles.
Le premier ministre palestinien, Mohammed Shtayyeh, a accusé Israël d’avoir «assassiné» Adnane en rejetant ses appels à le libérer, en le négligeant médicalement et en le gardant dans sa cellule malgré «la gravité de son état de santé».
Le Premier ministre sortant a pris congé des chefs d’État et de gouvernement de l’UE vendredi, après une décennie marquée par de multiples crises.
Le Premier ministre sortant, Yair Lapid, avait mené une campagne diplomatique, contactant plus de 50 dirigeants mondiaux, pour rassembler l’opposition à cette initiative.
Le premier modèle de Switch, avant la sortie de la gamme "Lite", avait eu droit à des éditions aux couleurs de Pokémon Let's Go, Pikachu / ÉvoliSuper Smash Bros.
Le premier paramètre sur lequel il faut jouer, c'est la création de l'ombrage.
Le premier passage des diamants aux pierres précieuses a lieu en 2007: Victoria reçoit alors une émeraude sertie sur un anneau de platine et entourée de diamants blancs.
Le premier permet aux utilisateurs d'explorer des cartes interactives, d'obtenir des itinéraires, de rechercher des lieux, de visualiser des images satellites mais aussi de consulter des informations sur la circulation routière en temps réel.
"Le premier point qui nous a marqué au niveau du syndicat, c'est la fermeture des frontières.
Le premier Premier ministre d’Israël, David Ben Gurion, avait eu une vision : il avait compris que le Néguev était le cœur vibrant d’Israël, source de croissance et d’avenir pour le pays.
Le premier prix, d’une valeur de 5 000 €, a été décerné à l’ASBL “Le Bistrot” pour son projet d’aménagement d’une cuisine dans la salle du village de Bihain.
Le premier projet est celui de l’acquisition de matériel en vue de l’entretien des sentiers herbeux de l’entité, un projet estimé à 1 800 euros porté par l’asbl des Amis du Bonhomme de fer.
Le premier, qui a repris les entrainements collectifs la semaine écoulée, a été, d’ailleurs, retenu pour le match de ce soir face au Real Madrid.
Le premier, rappeur français, s’est fait connaître avec son projet et sa dizaine de singles sortis entre 2018 et 2020.
Le premier rapport du Business ready de ces 55 pays pilotes sera publié par le GBM au premier trimestre 2024.
Le premier reproduit la sensation d’un changement de rapport comme sur une boite automatique classique, le second "tâche de proposer non seulement une sonorité EV futuriste, mais aussi des sons rappelant le moteur thermique et l’échappement".
Le premier round a été très tendu, avec une compétition acharnée de frappes aux jambes pour affaiblir l’autre.
Le premier survol du territoire de Bruxelles date de 1910 autour du Cinquantenaire, avant le célèbre meeting d’aviation tenu à Stockel dans le cadre de l’Exposition universelle de 1910.
Le premier tir, avec une Ariane 6 équipée de deux boosters, lancera des petits satellites en orbite, suivi du premier vol commercial avant la fin de l'année 2024.
Le premier : une enquête métaphysique somptueuse sur un vaisseau disparu en 1741 au large de la Patagonie ; le second : lui-même énigmatique vaisseau de haute littérature…
Le premier vol est prévu le 1er novembre 2023.
Le présentateur de “Touche pas à mon poste” (TPMP) a profité des déclarations de Laurent Ruquier, indulgent au sujet de son émission, pour réaffirmer sa position et fustiger ses adversaires, relate Le Figaro.
Le Président algérien a dézingué l’ancien ambassadeur de France qui avait affirmé dans une tribune du Figaro que l’Algérie était en train de s’effondrer.
Le Président a livré à ses Compatriotes un Message de rupture dans la forme comme dans fond d’avec les Discours servis toutes ces années par les Regnants déchus.
Le président américain Joe Biden, qui ne participe pas à ce sommet, tout comme Israël, avait indiqué lors d’une visite-éclair mercredi à Tel Aviv, que la guerre entre Israël et le Hamas renforçait sa “détermination” pour une solution à deux États.
Le Président a, par la suite, regretté ces polémiques.
Le président a répondu à son interlocutrice qu’elle avait le droit de porter plainte.
Le président Biden a salué le «courage» et la «force» de la famille.
Le président Biden se dit prêt à des coupes budgétaires afin de passer un accord avec les républicains sur le relèvement du plafond de l’endettement.
Le président biélorusse promettait toutefois de continuer à les contenir dans le centre du pays mais notait la “mauvaise humeur" des miliciens.
Le président Christian Devalte de même que les représentants du club de foot et du groupe carnavalesque feront le débriefing dans les prochains jours.
Le président congolais Félix Tshisekedi réduit l’effectif de son cabinet.
Le Président de la CAF, Patrice Motsepe avait fait lui-même le déplacement à Conakry pour annoncer la mauvaise nouvelle aux autorités du pays.
Le Président de la Commission de l’UA encourage tous les acteurs politiques, civils et militaires du Gabon à privilégier les voies politiques pacifiques et un retour rapide à l’ordre constitutionnel démocratique dans le pays.
Le président de la FIFA, Gianni Infantino (à gauche), aurait également été espionné.
Le président de la République avait décrété que les syndicats étaient morts.
Le Président de la République est revenu sur les conclusions du Conseil Présidentiel de Développement, …
Le président de la République, le ministre de l'Intérieur Gérald Darmanin et le ministre de l'Éducation Gabriel Attal sont arrivés sur les lieux de l'attaque.
Le Président de l’Assemblée populaire nationale (APN), Brahim Boughali a reçu, mercredi, le président du Conseil national palestinien, Rawhi Fattouh et la délégation l’accompagnant, indique un communiqué de la Chambre basse du Parlement.
Le président de l’Autorité palestinienne Mahmoud Abbas serrant la main du président chinois Xi Jinping après une cérémonie de signature, au Grand Hall du Peuple, à Pékin, le 14 juin 2023.
Le président de l’UIB, Imam Idrissou Boukari a évoqué les causes et l’origine de cette crise et rappelé les multiples tentatives de réconciliation.
Le président des amarantes plaide pour faire pression sur les protagoniste pour reprendre le dialogue.
Le président des Démocrates exprime sa volonté d’obtenir un soutien international pour garantir des élections transparentes et pacifiques au Bénin.
Le président Doudou Ndir et les membres de la Céna ont tous été limogés et remplacés par décret présidentiel.
Le Président du Burundi a confirmé son intérêt pour la création d'une industrie nucléaire dans son pays, la formation de spécialistes dans ce domaine et l’utilisation de technologies russes, a déclaré Sergueï Lavrov à Sputnik Afrique.
Le président du CA des Amis, Rénald Rémillard, s’attend à ce que ce Fonds, créé en partenariat avec Francofonds, se développe de plus en plus.
Le Président du Conseil national pour la sauvegarde de la patrie (CNSP), Chef de l’Etat du Niger, le Général de Brigade Abdourahamane TIANI est arrivé ce jeudi, en début de soirée pour une visite d’amitié et de travail dans notre pays.
Le président du département breton a abandonné trois mandats politiques depuis qu’il a été élu à la tête du Comité olympique français en juin.
Le président du FC Barcelone avait déjà assuré dimanche lors d'une assemblée de clubs de supporters du Barça que la justice n'avait "rien" contre le Barça dans cette affaire.
Le président du gouvernement régional du Kurdistan d’Irak, Masrour Barzani condamne l’autodafé d’un exemplaire du Noble Coran en Suède : « tous les livres saints célestes doivent être respectés partout ».
Le président du Kazakhstan, Kassym-Jomart Tokaïev, a pour sa part qualifié samedi ArcelorMittal de “pire entreprise de l’histoire” de ce pays d’Asie centrale après le nouvel accident mortel survenu dans une mine opérée par le géant mondial de l’acier.
Le président du MEDEF, Geoffroy Roux de Bezieux, après une rencontre avec Emmanuel Macron sur la réforme des retraites (Elysée, le 18 avril 2023).
Le président du PS Paul Magnette a rappelé le Premier ministre Alexander De Croo à l'accord de gouvernement, lundi à l'occasion du 1er mai, sur la limitation dans le temps des allocations de chômage.
Le président du Sénat Gérard Larcher, lors des débats sur le projet de loi sur la réforme des retraites, ce lundi.
Le président du syndicat des entreprises pétrolières, Olivier Gantois, signalait lundi soir à l'AFP que le manque de sans plomb en Île-de-France constitue pour l'heure «».
Le président du Vlaams Belang était officiellement invité aux Fêtes de Wallonie samedi, mais cela n’a pas plu aux élus wallons.
Le Président et le ministre de la Défense russes avaient précédemment déclaré que les forces ukrainiennes n’avaient remporté de succès sur aucun secteur du front et subissaient de lourdes pertes.
Le président et les hauts dirigeants et chefs d’entreprise inter-parcs industriels ont rendez-vous ce soir (sur invitation) pour un cocktail de type « réseautage » sous la présidence d’honneur de (photo), président du Groupe Nordfab.
Le président français Emmanuel Macron a déploré une « attaque terroriste islamiste ».
Le président français Emmanuel Macron est arrivé à Tel-Aviv pour exprimer la «pleine solidarité» de la France avec Israël après l'attaque du mouvement islamiste palestinien Hamas qui a fait plus de 1400 morts le 7 octobre.
Le président iranien Ebrahim Raissi, au centre, inspectant la garde d’honneur avant de rencontrer le président William Ruto au palais présidentiel de Nairobi, au Kenya, le 12 juillet 2023.
Le président israélien Isaac Herzog s’est prononcé en faveur d’une coalition dirigée par les États-Unis pour protéger la mer Rouge des rebelles Houthis du Yémen.
Le président Laurent Gbagbo a été, en son temps, l’épouvantail du pouvoir Houphouët-Boigny.
« Le président Macky Sall à propos de la Côte d’Ivoire : c’est un modèle que beaucoup doivent imiter », barre à se une le quotidien.
Le Président Macron a par la suite publié un discours vidéo adressé aux Marocains, mais son adresse directe a suscité le mécontentement du peuple marocain, qui l'a considérée comme une "nostalgie de l'ère coloniale".
Le président Ndayishimiye a ensuite précisé que trois comptes sont ouverts à la Banque de la République du Burundi(BRB) à la restitution de l’argent volé.
Le Président réaffirme aussi son souhait d’avancer le retour à l’école pour certains élèves, comme il l’avait annoncé en juin dernier lors de son déplacement à Marseille.
Le président renversé appelle “ses amis”
Le Président russe a déclaré qu’un règlement n’était possible que par la création d’un État palestinien indépendant avec la capitale Jérusalem-Est.
Le Président russe et son homologue algérien, arrivé en visite d’État en Russie, se réunissent ce 15 juin à Moscou.
Le président russe Vladimir Poutine a reçu mardi les dirigeants des anciens États soviétiques à Saint-Pétersbourg, en Russie.
Le président Sall va effectuer une visite de courtoisie auprès du khalife de la famille omarienne.
Le président sortant a préparé la célébration de son troisième mandat avant même le second tour de ce dimanche, qui devrait le voir battre Kemal Kiliçdaroglu.
Le président sortant du Conseil régional de La Mé a également salué la mobilisation des électeurs de la région.
Le président sortant, George Weah, se retrouve en compétition avec 19 autres candidats, dont l’ancien vice-président, Joseph Boakai.
Le président Tebboune a également profité de l’occasion pour rencontrer des leaders politiques de premier plan.
Le Président ukrainien, aperçu en train de lever le poing lors de l’ovation du vétéran nazi, n’a quant à lui pas réagi à la polémique.
Le président ukrainien, qui a voyagé dans l’avion Falcon du président français après sa rencontre la veille à l’Élysée avec Emmanuel Macron et le chancelier allemand, Olaf Scholz, s’est également exprimé devant les eurodéputés réunis en plénière.
Le président ukrainien Volodymyr Zelensky a salué vendredi le «discours puissant» de son homologue américain Joe Biden, qui a appelé la veille à une nouvelle aide des États-Unis à Kiev, Israël et Taïwan.
Le président ukrainien Volodymyr Zelensky a souligné, à l’occasion de la journée internationale des victimes de l’Holocauste, que «l’indifférence et la haine» continuaient de tuer.
Le président ukrainien Volodymyr Zelensky doit s'adresser aux leaders mondiaux réunis vendredi à la Conférence sur la sécurité de Munich qui devraient réaffirmer leur soutien sans faille à Kyïv, près d'un an après l'invasion russe.
Le président ukrainien Volodymyr Zelensky reçu par le Roi Philippe.
Le président Xi Jinping a appelé mardi à «tout faire» pour secourir les personnes «disparues» ou «prises au piège».
Le prestataire permettra d’effectuer le désabonnement de son service en « trois clics maximum ».
Le prévenu à Arlon: "Je n'ai pas pu lui casser les dents car il n'en a pas!"
Le prévenu a été condamné à 8 ans de prison ce jeudi.
Le prévenu a été condamné ce lundi à Arlon à 32 mois de prison, dont la moitié avec sursis probatoire.
Le prévenu a totalement nié avoir harcelé son ex-compagne.
Le prévenu avait été condamné par défaut à une peine ferme de 8 mois de prison mais la cour d'appel de Liège a rapporté la sanction et a octroyé au boxeur le bénéfice de la suspension du prononcé pour une durée de 3 ans.
Le prévenu espérait un geste commercial à la suite d’une erreur de commande.
Le prévenu est décrit comme “” par le neuropsychiatre et il a des antécédents judiciaires spécifiques.
Le prévenu était alors sous mandat d’arrêt pour faits de voyeurisme, d’atteinte à l’intégrité sexuelle et détention d’images pédopornographiques.
Le prévenu était déjà connu de leurs services.
Le prévenu était en récidive légale, déjà condamné par le passé à huit années d’emprisonnement pour un trafic similaire.
Le prévenu, premier occupant de son immeuble, avait reçu une clé passe-partout dans le cadre de travaux.
Le Prieuré était parti en fumée le 26 février dernier.
Le prince Andrew, frère de Charles III, a quant à lui été huépar les fans de la monarchie britannique alors qu'il se rendait en limousine d'État sur le Mall, du palais de Buckingham à l'abbaye de Westminster.
Le prince Harry et Meghan Markle devront donc se montrer créatifs, d’autant plus qu'ils n’ont touché pour l’heure qu’un peu plus de la moitié de la somme de leur contrat.
Le prince Harry et Meghan Markle lors du jubilé de la reine Elizabeth II en juin dernier.
Le prince Joachim Murat est le descendant, à la septième génération, du maréchal Joachim Murat (1767-1815).
Le principal intéressé, Patrick Provost se réjouit de ce qu’il considère être un «recul» de la part de la direction à son égard.
Le principal organisateur de l’événement, l’Open House for Pride and Tolerance de Jérusalem, a signalé de nombreuses menaces à la police au cours des dernières semaines.
Le principal remède à la crise de la démocratie n’est pas d’espérer le dirigeant parfait, ni de se passer de représentants… mais de la cultiver et de l’approfondir.
Le principe du jeu est assez similaire à celui de l’EuroMillions puisqu’il s’agit de sélectionner une combinaison de six numéros de 1 à 40 et un numéro de rêve de 1 à 5 sur votre billet.
Le principe est simple : le prix à payer pour certaines places dépend de l’offre et de la demande.
Le printemps désormais bien installé dans le ciel et sur les arbres, c'est l'occasion de gagner la campagne lyonnaise pour admirer la nature en action.
Le Prix Album de musique métal/hard de l’année a été remporté par le groupe Saguenéen Voivod pour Synchro Anarchy.
Le prix à payer pour espérer définitivement tourner la page des retraites.
Le prix de la bouteille de gaz reste stable.
Le prix de la séance est de 6,50 euros.
"Le prix de l'éclairage était, dans certains cas, trop élevé pour atteindre la rentabilité."
Le Prix des libraires du Québec a dévoilé ce soir son palmarès lors de son gala annuel animé par l'autrice et chroniqueuse Catherine Éthier au Club Soda.
Le prix du diesel va augmenter de 3 centimes le litre à partir de mardi, informe la Direction générale Energie du SPF Economie.
Le prix Florence-Junca-Adenot a été décerné à Nicole Roch, une Bouchervilloise qui a marqué l’histoire nationale et mondiale du patinage synchronisé et qui est également très impliquée dans la communauté.
Le prix moyen demandé pour un logement locatif au Canada a atteint 2178$ le mois dernier.
Le prix moyen des montres Hublot vendues en Chine est beaucoup plus élevé qu’ailleurs, soit dans les 30'000 francs, contre 18'000 habituellement.
Le prix moyen de vente des maisons à Boucherville fait un bond de 37 %.
Le prix ne serait pas cher, mais les défis seraient gigantesques.
Le prix Nobel de médecine 2023 a été remis à Katalin Karikó et Drew Weissman le 2 octobre pour leurs «découvertes concernant les modifications des bases nucléosidiques qui ont permis le développement efficaces contre le Covid-19».
Le prix, sans surprise, est un autre mystère à percer : avec la promesse d’une puissance nettement plus élevée que celle du Steam Deck, difficile d’imaginer un tarif sous la barre des 1000 dollars.
Le Prix sera remis lors de la 9 édition du Festival «Abidjan Capitale du rire» le 3 mars 2024, dont RFI et France 24 sont partenaires.
Le prix unitaire du poussin chair d’un jour a été fixé à 120 dinars algériens.
”Le problème avec les capteurs c’est que tu penses à tes watts avant de pédaler.
Le problème, cependant, c’est que cette technologie est littéralement capable de “briser” – en ce compris des vies humaines.
Le problème, c’est que ce n’est qu’un remake, sans amélioration conséquente et pour 50 euros.
Le problème, c'est que est resté à l'état d'embryon, de one-shot flamboyant qui s'est cherché en vain une descendance.
Le problème, c’est que je ne vois personne d’autre que lui.
Le problème c’est que n’a pas endossé le costume”
Le problème, c'est qu'innover n'est pas forcément simple.
Le problème de ça, c'est qu'il va falloir faire plus de choix sur les archétypes que vous allez emmener avec vous.
Le problème enfin est qu’il faudra une génération pour créer une armée européenne et que l’Europe de la défense avance trop lentement.
Le problème est aussi dû à la législation en favorisant excessivement le locataire.
Le problème est bien plus profond.
Le problème est que je n’avais pas vraiment d’endroit où le poser.
Le problème est qu’il ne suffit pas de s’en convaincre soi-même.
Le problème est vite compris.
“Le problème pour Hailey, c’est que le public avait déjà un avis mitigé sur elle - cela ne fait donc que mettre de l’huile sur le feu.
"Le procès, c’est quelque chose que j’attendais pour rendre justice à ma fille, pour redorer son image et aussi pour les enfants, confie-t-elle quelques minutes après l’annonce de la condamnation.
Le procès du 28 septembre s’est poursuivi ce mardi au tribunal criminel de Dixinn délocalisé à la Cour d’appel de Conakry et les victimes se succèdent à la barre.
Le procès en appel de cette affaire hors norme s’est ouvert le 9 janvier, devant la cour d’appel de Paris.
Le procès s’est ouvert le 9 janvier et devrait durer 6 mois.
Le procès sur les évènements du 28 septembre 2009 en a souffert.
Le processus, côté turc, serait désormais proche de son étape finale.
«Le processus d’évacuation est en cours et se déroule dans des conditions très difficiles en raison de la gravité de la collision entre les deux trains», a précisé le porte-parole des pompiers, Vassilis Varthakoyiannis.
Le processus d’ suit une approche zéro déchet, et tout matériau restant est soumis à notre processus de recyclage habituel”, a expliqué Kerttu Keerma, responsable de la création chez Bolt.
Le processus pour obtenir l’investissement du fédéral a été minutieux, continue-t-elle.
Le prochain Comex de la Fédération s'annonce dans tous les cas animé, avec le retour de Le Graët lui-même, une première depuis un mois.
Le prochain jeu du créateur de Final Fantasy pourrait surprendre de nombreux fans à travers le monde.
Le prochain match des Rangers aura lieu mercredi, à Vancouver.
Le prochain rassemblement des 117 nouveaux agents des Affaires Maritimes et Portuaires aura lieu le mardi 28 mars 2023 à la base de la police maritime à Treichville.
Le prochain sommet de la Cedeao se concentrera sur les élections pour mettre fin aux transitions politiques en Afrique de l'Ouest, annonce le président ivoirien Alassane Ouattara.
Le Procureur du Faso près le Tribunal de grande instance de Nouna, Armel Sama, a annoncé, lundi 02 janvier 2023, avoir ouvert une enquête après la « découverte » de 28 corps sans vie dans la ville de Nouna, dans la région de la Boucle du Mouhoun.
“Le procureur fédéral a commencé son réquisitoire en demandant quelles étaient les motivations d’Ayari dans ce dossier“, a rappelé Me Gultaslar.
Le procureur général de la République a octroyé une liberté provisoire à 31 détenus de cette prison de Rumonge en marge de la célébration de cette journée dédiée aux détenus.
Le procureur général iranien a ordonné une enquête, déclarant qu’il existe des possibilités d’actes criminels délibérés.
Le procureur polyglotte marque une pause, puis reprend, en italien.
Le producteur de fruits et légumes Greenyard a vu ses ventes de produits frais baisser au cours des derniers mois, ressort-il d'une mise à jour trimestrielle de la société cotée en Bourse en Belgique.
Le produit d'exploitation est resté quasiment inchangé (-0,1%) en 2022 à 3,85 milliards de francs, alors que les charges opérationnelles (selon IFRS) ont enflé de 7% à 2,77 milliards, a détaillé le groupe zurichois.
Le produit n'est en effet pas illicite.
Le professeur Baygert confirme : “Les francophones se montrent beaucoup plus sceptiques face à ce genre de formats.
Le professeur Laurent Keller, éminent biologiste spécialiste des fourmis, ne travaille plus à l’Université de Lausanne depuis le 6 février.
Le professeur Mauricio Garcia, psychanalyste, s’est penché avec nous sur ce cas d’inceste.
Le programme, basé sur la rivalité entre les Sith et les Jedi durant la période de la Haute République, terminera son tournage en mai 2023 et sera disponible durant l’année 2024.
Le programme d’Arts visuels du Cégep de Drummondville s’inscrit dans cette tradition qui permet de comprendre les nombreux défis que recèle l’apprentissage du dessin du corps humain.»
Le programme des matchs du groupe B ouvrira avec l’Égypte affrontant le Mozambique et se poursuivra avec des rencontres clés comme Ghana-Cap-Vert, promettant ainsi un spectacle enflammé dès le coup d’envoi du tournoi.
Le programme des moments officiels, la programmation musicale, les principaux rendez-vous folkloriques et le programme d’animations de la RTBF, du CCW (Comité Central de Wallonie) et du CCQN (Collège des Comités de Quartiers Namurois) sont connus.
Le programme de soutien à l’innovation pour la productivité des entreprises de PROMPT prévoit un budget de 10M$ afin d’encourager la transition numérique.
Le programme «extrême et dangereux» des antiavortement «est en décalage avec la grande majorité des Américains», a-t-il affirmé.
Le programme initialement prévu exclusivement pour le carré 1 de Moursal, dans le 6ème arrondissement de N’Djaména, s’est vu débordé par les sollicitations des filles de joie venant d’autres quartiers, arrondissements et villes du Tchad.
Le programme va concerner les travailleurs non salariés, auto-entrepreneurs, micros, entreprises, start-ups et structures coopératives sur l’ensemble du Maroc.
Le progrès ne vaut que s’il est partagé par tous.
Le projet a été imaginé et développé par Marc Audineau, ex-numéro 1 mondial en dériveur et ex-athlète olympique, et par le Fidjien Tony Philp, ex-champion du monde de planche à voile, qui a déjà réalisé une plateforme semblable, "Cloud 9", aux Fidji.
Le projet concerne la réhabilitation de la plupart des ouvrages existants, à savoir les bâtiments, terre-pleins, quais, voies de navigation et réseaux divers.
Le projet De la beauté aura-t-il une suite ou n’est-ce qu’une parenthèse dans son parcours de chanteur populaire?
Le projet de l’entreprise sud-coréenne Neowiz s’est même trouvé une date de sortie : 19 septembre sur PC, PS4, PS5, One, Xbox Series (inclus au Game Pass).
« Le projet de loi adopté qui tend à lever tous les obstacles entravant l’accès des investisseurs au foncier économique, prévoit plusieurs facilitations et avantages », ajoute la même source.
Le projet de loi Caire interdisait les procédures de révocation dans la première année d’un mandat, initiées par d’anciens candidats!
Le projet de loi devrait se baser sur les recommandations émises par le Comité consultatif du travail et de la main-d’œuvre (CCTM), mais le ministre dit avoir écouté les demandes de différents groupes dans ce dossier.
Le projet de loi immigration à l’Assemblée nationale, avec un premier test d’emblée pour l’exécutif.
Le projet de loi numéro 11, «Loi sur la santé et la sécurité des pêcheurs», a été déposé le 1er novembre 2022 afin d’améliorer la santé et la sécurité sur les bateaux de pêche du Nouveau-Brunswick.
Le projet de loi sur les retraites met à l'épreuve la droite, tiraillée entre une réforme qu'elle appelait de ses vœux dans son programme et la crainte de laisser échapper d'autres électeurs vers le Rassemblement national.
Le projet de loi sur les SRM présente des risques et des faiblesses.
Le projet de relier l’Europe à l’Afrique par un tunnel ferroviaire sous le détroit de Gibraltar, très coûteux et reporté à plusieurs reprises, pourrait finalement voir le jour.
Le projet de remplacement du système de réfrigération a débuté à l’été 2022 pour la recherche de partenaires.
Le projet de texte condamne « les odieuses attaques terroristes du Hamas ».
Le projet d’installation de bornes de recharge pour VE en Algérie s’inscrit dans le cadre de la promotion, du développement et de l’inclusion de l’utilisation des voitures électriques sur le marché national.
Le projet doit être réalisé avec la médiation du Qatar, selon les autorités russes et turques.
Le projet du Rémi’s pub est une succession de hasards bien sentis.
Le projet du télescope Einstein avance.
Le projet entend offrir une réponse française au foisonnement de projets de micro et mini-lanceurs qui émergent en Europe.
Le projet est en bonne voie pour une séparation effective en décembre”, en guise de confirmation.
Le projet est soutenu par le gouvernement congolais et la société de conseil financier Delphos International basée à Washington qui a accepté d’aider Buenassa à mobiliser les fonds.
Le projet, initialement estimé à 4,2 millions". si c'est un hôtel (et ça ne m'étonnerait pas de la bévue) le prix est correct.
Le projet n'en serait qu'à ses balbutiements et aucun scénariste n'est encore rattaché au projet, mais HBO voudrait véritablement lancer son développement.
Le projet ne sera pas réalisé puisque l’intégration de la maison blanche (partie de gauche lorsqu’on regarde le bâtiment) n’a pas été possible.
Le projet ne va toutefois pas éteindre les critiques des exploitants de salles.
Le projet, porté par Promotis Immobilier, prendrait place au hameau de Velaine, rue du Coria à Landenne, dans une prairie d’environ 7 300 m2.
Le projet sera donc potentiellement amené à évoluer.
Le projet vise aussi à créer un espace d’accueil chaleureux pour les enfants malades de l’hôpital, aménager l’espace avec du mobilier adapté.
Le promoteur de spectacle, Mary Bourque, se souvient des visites de M. Bourgeois.
Le promoteur immobilier qui était censé réaliser le centre commercial, la société Altarea Cogedim, se retire en effet du projet.
Le pronom «ielle» existe depuis toujours pour moi.
«Le Prophète avait l’habitude de manger peu de nourriture, sans jamais aller dans l’excès.
Le propre des historiens est de travailler sur les sources de manière critique, ce qui ménage beaucoup de zones d’ombre et d’incertitudes, alors que le rapport spectaculaire au passé est au Puy du Fou un véritable rouleau compresseur.
Le propriétaire actuel l’a acheté en septembre 2022.
"Le propriétaire de la maison figure parmi les personnes décédées", a ajouté la même source.
Le protocole d’accord pour la restauration du Palais a été signé ce 3 février à Liège.
Le PS apparaît coupé en deux, pas sur les idées mais sur la stratégie.
Le public a choisi de couronner la jeune Livia St-Pierre, qui a tout juste 15 ans, et qui est originaire du Saguenay.
Le public a désormais une occasion unique, chaque jeudi du mois de juillet, de contribuer à la consolidation des anciennes fortifications en aidant à fabriquer quelque 1 200 briques faites à la main qui protégeront le site de toute nouvelle détérioration.
Le public de la galerie Arty Box à Casablanca a ainsi découvert les peintures d’Igal Fedida, israélien d'origine marocaine vivant actuellement aux États-Unis.
Le public est conquis, captivé.
Le public est invité à s’y embarquer.
Le public réagit au quart de tour sur «Cortezz», ancien titre inspiré par un modèle de chaussure d’une célèbre marque à la virgule.
Le public s’est sans doute posé les mêmes questions et a posé les mêmes constats, après ce choc wallon qui a accouché d’une souris.
Le Qatar cherche à promouvoir la stabilité régionale et la relance du PGAC, qui joue un rôle important à cet égard, a déclaré le ministre qatari.
Le Qatar espère une "trêve durable"
Le Qatar et Israël n’ont pas de relations diplomatiques.
Le Qatar, pour sa part, accueille le chef en exil du Hamas, mais entretient également de bonnes relations avec Washington.
Le Quai d’Orsay a rétorqué que «les putschistes n'ont pas autorité» pour demander le départ de l'ambassadeur de France.
Le quai du Mont-Blanc est fermé à la circulation durant près de 2 h 30, le temps que les pompiers dégagent un morceau de balcon qui s’est décroché de l’Hôtel de la Paix.
Le quartier de South End est quant à lui célèbre pour son ambiance chaleureuse et ses bars à vins français.
Le quartier Saint-Jacques concentrait jusque-là 89% des logements sociaux de la ville.
Le Quartier Samara est d’ores et déjà considéré comme l’un des plus importants projets de développement immobilier de l’histoire de Bromont avec des investissements de plusieurs centaines de millions.
Le quartier sera complété, dans ses souterrains par le nouvel espace Léo-Ferré.
Le quatrième témoin est le cousin de Casimiro.
Le quatuor de Chicago, qui a vendu 17 millions d’albums, a lancé, le 18 novembre dernier, son huitième album intitulé Divisive.
Le Québec a gagné du crédit en livrant une bataille de coulisse pour avoir la mainmise sur le lithium.
«Le Québec est l’État en Amérique du Nord qui produit le moins de CO2 par habitant.
Le Québec fait maintenant face à des choix stratégiques.
Le Québec n’est plus distinct.
Le Québécois âgé de 23 ans a d’abord réussi son premier coup sûr dans les Ligues majeures — un simple dans la droite —, avant d’enchaîner avec sa première longue balle, dans le cadre d’une poussée de neuf points des Twins en première manche.
Le Québécois Marc-André Barriault en a mis plein la vue aux spectateurs réunis au T-Mobile Arena de Las Vegas, samedi, au gala UFC 285.
«Le Québec vit une crise du logement sans précédent et accuse un déficit de plus de 100 000 unités.
Lequel a plaidé que le jugement du tribunal correctionnel de Charleroi avait déclaré la prévention d’ivresse au volant, sans développer la base légale à partir de laquelle, il avait tranché.
Lequel commence avant le début, tant la mise en scène d’Armel Roussel (dans la traduction d’Éloi Recoing publiée par l’Arche) est survoltée et virevoltante.
Lequel est de rang inférieur?
L'équilibre parfait de Kawabe au moment d'envoyer le ballon dans les buts limbourgeois.
Le quinquagénaire a, selon lui, juste posé la main sur la cuisse d’une mineure autiste dans un bus et réchauffé ses mains sous son écharpe.
Le quintette, qui a reçu les Félix de la Chanson de l’année et du Spectacle de l’année – Variété et réinterprétation, nous propose une formule gagnante, mais encore plus contagieuse.
L’équipage a été informé du problème par les systèmes de communication russes dans les vingt minutes qui ont suivi l’arrêt des communications.
L'équipage de M. Cassano est retourné à Saint-Jean, à Terre-Neuve-et-Labrador, mercredi à bord du navire canadien Horizon Arctic avec les morceaux de l'épave du Titan qu'il avait trouvés au fond de l'océan.
L'équipe a aussi tout raflé en 2014.
L’équipe a collecté les données de 17 cantons présentant une grande part de terres irriguées.
“L’équipe a été de plus en plus forte et physiquement, la charge de travail a été bien gérée.
L’équipe a tout donné dans un match très compliqué.
L'équipe belge Soudal Quick-Step, qui alignait plusieurs rouleurs de qualité, s'est désorganisée en début de parcours et a échoué à la septième place.
L'équipe de Dominique Smeetes et Dominique Dubuisson est prête pour de nouvelles aventures.
«L’équipe de France était très compétitive.
L’équipe de Jan Cadieux, première du début à la fin de la saison, ramène du même coup le trophée en Romandie pour la première fois depuis 40 ans.
L’équipe de recherche tente donc de le retracer, une quête qui relève également du défi.
« L’équipe de Saguenay (Chicoutimi), avec la collaboration de différents partenaires de la communauté, prendra ainsi le relais afin d’offrir le même service de qualité que nous offrons à l’ensemble de nos régions.
L’équipe de tournage du film Racines, diaspora et guerre de Phil Comeau à la Place d’Acadie à Paris.
L’équipe d’un film porno fauché s’y retrouvait la cible des pulsions d’un vieux couple de fermiers texans.
L’équipe du pôle Égalité des chances de la Ville de Mouscron propose une semaine de lutte contre l’homophobie et la transphobie et s’allie avec la police de Mouscron.
“L’équipe locale d’intervention a alors tenté de neutraliser le détenu qui s’en est pris à un des membres de l’équipe.
L'équipementier automobile allemand Bosch a annoncé jeudi vouloir investir près d'un milliard de dollars dans l'électromobilité et la conduite automatisée en Chine.
L’équipe nationale féminine de football et son homologue italienne se sont quittées sur un nul (0-0), en match amical disputé, samedi au stade Paolo-Mazza à Ferrare, en Italie.
«L’équipe nationale féminine est déjà qualifiée pour les JO et j’espère que les René Cournoyer, Félix Dolci et William Émard y parviendront aussi.
L’équipe se retrouve désormais à la dernière place du classement.
L'équipe s'est intéressée de près à la peau que ce champignon génère pour protéger son appendice en forme de racine, appelé mycélium, des autres champignons et bactéries.
L'équipe VDS Racing Adventures s'est illustrée en remportant la principale victoire belge en jeu.
L’équité des jeux est garantie par l’utilisation de tirages au sort totalement aléatoires.
Le Quotidien a appris des informations qui font froid dans le dos : le long des deux berges du fleuve Sénégal se développent des réseaux de recrutement de jeunes destinés aux groupes terroristes.
Le quotidien américain écrit notamment que Kiev est bien à l'origine de l'attentat d'août 2022 près de Moscou, dans lequel avait péri une ardente défenseure de l'offensive contre l'Ukraine et fille de l'auteur ultranationaliste Alexandre Douguine.
Le quotidien, d'ailleurs, se met lui aussi en frais, publiant chaque jour le tracé du parcours des époux royaux, le menu détaillé ainsi que le plan de table de chacun de leurs déjeuners et dîners.
Le Quotidien parle d’un accueil ‘’en sons et couleurs’’, relevant que les responsables politiques rivalisent à coups de pancartes et que faute de réceptifs dans la ville de Sédhiou, des ministres se rabattent sur Kolda.
Le quotidien sportif le plus connu d’Italie, La Gazzetta dello Sport, n’a pas manqué d’épingler la prestation du Belge.
Le rabbin Gershon Edelstein, chef spirituel du parti Degel HaTorah, lors d’un rassemblement en vue des élections générales du 1er novembre, à Bnei Brak le 30 octobre 2022 (Crédit : Arie Leib Abrams/Flash90).
Le radicalisé avait été retrouvé et abattu après une chasse à l'homme de 48 heures.
Le « Raï, chant populaire d’Algérie » sur la liste représentative du patrimoine culturel immatériel de l’humanité établie par l’UNESCO.
Le Rainbow Center est situé 19, rue Saint-esprit dans la Ville-Haute de la capitale.
Le Raja de Casablanca a battu l’Union de Touarga par 1 but à 0, dimanche au Complexe sportif Mohammed V, en match de la 4è journée de la Botola Pro D1 « Inwi » de football.
Le ralentissement du marché a entraîné le licenciement de milliers de travailleurs, déclenchant des retraits de financement et créant un marché baissier pour les nouvelles offres technologiques, y compris pour les start-ups israéliennes.
Le ramadan 2023 sera notamment placé sous le signe de l'appel aux pluies bienfaitrices, en témoigne le communiqué adressé aux musulmans de Mayotte par Mahamoudou Hamada Saanda.
Le rappel est utile à l’heure où certains décrètent qu’il faut en finir avec les transports individuels.
Le rappeur américain a partagé, ce mardi 4 avril, le clip de son single «Hot Wind Blows».
Le rappeur Booba a été interrogé lundi par un juge d'instruction et mis en examen pour cyberharcèlement à l'encontre de l'influenceuse Magali Berdah, ont indiqué des sources proches du dossier à l'AFP.
Le rapport de force entre constructeurs occidentaux et chinois est en train de s’inverser.
Le rapport de la Cour des comptes, nous pouvons le considérer comme un crime financier et le peuple sénégalais en est bien conscient.
Le rapport de la dernière journée de la Semaine de sécurité du mois d’octobre indique 199 véhicules contrôlés, plusieurs chauffeurs sensibilisés et quatre contraventions délivrées pour défaut de pièces.
Le rapport de l’INSEE met en évidence que certaines de ces professions sont dominées par des travailleurs immigrés, et que certaines d’entre elles connaissent des tensions importantes en matière de recrutement.
Le rapport fait aussi état de l’importante disparité entre les divers quartiers et secteurs de la ville qui ont rendu plus difficile la classification.
Le rapport Grenier a conclu à des dépassements d'environ 539 000$ dépensés illégalement par le comité du NON, notamment de la part du ministère du Patrimoine canadien.
Le rapport, publié ce lundi soir, met en avant les ambitions élevées de la France en la matière, ambitions qui risquent de lui coûter cher.
Le rapport s’appuie sur une évaluation de la transparence des processus d’attribution des marchés publics et des licences d’exploitation des ressources naturelles ainsi que sur l’exhaustivité et la fiabilité des documents budgétaires.
Le rapport souligne que les remises migratoires sont souvent utilisées pour des dépenses courantes telles que l’alimentation et les frais de scolarité, limitant ainsi leur impact sur les projets d’investissement et la croissance économique.
Le rapport souligne que les sociétés qui ont effectué le plus d’achats responsables de café l’an passé sont Testo (100% d’achats durables), Keurig Dr Pepper (99%) et Neslté (87%).
Le rassemblement des musulmans de Belgique a eu ses premiers mots pour les proches des victimes : “Nous nous associons avec une profonde émotion à l’immense douleur et souffrance des familles et proches des victimes.”
Le rayonnement d'un radar a été détecté, et un missile air-sol Kh-31PM dans cette direction.
"Le réalisateur Ali Selim excelle à apporter une sensibilité à l'ancienne à la série, stylisant Secret Invasion comme un thriller complotiste classique, bien qu'avec des extraterrestres."
Le réalisateur allemand présentera en avant-première française son dernier film.
Le réalisateur Eric Besnard instille sans cesse des subtilités dans leur amitié contrariée, un léger parfum romanesque qui évoque la camaraderie virile dont parlait Malraux et flirte avec la sensualité.
Le réalisateur turc a fait de sa mélancolie un puissant ferment pour des films à la fois sombres et beaux.
Le Real Madrid a dominé Villarreal 4-1 dimanche et se retrouve provisoirement seul en tête de la Liga avant la rencontre de clôture de la 17e journée qui opposera lundi soir Gérone, 2e à un point, à Alavés.
Le Real Madrid qui s’avance est un formidable tremplin dans cette quête.
Le récent naufrage du navire Esther Miracle vient de mettre en lumière les enjeux du secteur maritime au Gabon.
Le récent plan pour le « foncier innovant » en est un exemple terrifiant.
« Le réchauffement de la planète, résultant de la combustion des énergies fossiles, augmente les risques de vols cahoteux », résume le journal américain.
» Le réchauffement planétaire a plutôt un effet secondaire, a-t-il ajouté, comme une stratification plus prononcée des lacs qui peut amplifier le problème.
Le récit du film relate les difficultés que Yazid a connues depuis son enfance à Épernay, où il a été placé en famille d’accueil puis en foyer.
Le récit se déroule comme sur une carte, celle d'une dernière divination de la destinée de chaque personnage.
Le record de 21,34 secondes de Florence Griffith-Joyner est vieux de 35 ans et Jackson a couru aux alentours de 21,4 secondes à deux reprises.
Le recours devant le Conseil constitutionnel avait retardé la promulgation du texte, que l'exécutif avait réussi à faire adopter définitivement par le Parlement avant le 14 juillet.
Le recours en annulation sera introduit d’ici la fin du mois de mars par la commune auprès du Conseil d’État.
Le recrutement sur la base du pistonnage, du népotisme, du militantisme ou du clientélisme partisan, est très nuisible pour la Justice.
Le recteur indique qu’une décision sera prise sous peu.
Le refuge pour grands félins LIONSROCK abrite actuellement 111 grands félins sauvés, dont des lions, des tigres et des léopards.
«Le refus de financer les recherches perpétue la douleur et l’angoisse vécues par les familles des victimes.
Le regard construit une relation entre la nature majestueuse et l’intérieur sordide du refuge nazi.
Le régime militaire issu d’un coup d’Etat au Niger semblait mardi insensible aux offres de négociations venues d’Afrique de l’Ouest et des Etats-Unis en vue d’éviter l’éventualité une intervention militaire pour rétablir l’ordre constitutionnel.
Le régime, qui associait les FSR et les militaires, était considéré comme illégitime par la communauté internationale, puisqu’elle avait interrompu cette transition civile.
Le règlement octroie aux consommateurs un accès aux données qu'ils génèrent, alors qu'elles sont souvent récoltées exclusivement par les fabricants.
Le règlement pour les travaux d’aménagement du futur terrain synthétique de balle Jacques-Locas, pour un emprunt de 6 000 000 $ réparti selon un terme de 20 ans, pourrait être adopté dès la réunion du 18 avril prochain.
Le régulateur se réjouit de l'existence d'une offre fixe étendue.
Le «Rekordmeister» aurait tout de même pu prendre une longueur d'avance supplémentaire, mais Eric Maxim Choupo-Moting semblait en avoir décidé autrement.
Le relais masculin du 4x400 m d’athlétisme, les Belgian Tornados, a été sacré Equipe de l’année 2022.
Le releveur de 32 ans a signé un contrat d'un an avec l'équipe.
Le releveur Josué Peley a toutefois forcé Samuel Nadeau à frapper un roulant vers l’arrêt-court Rylan Sandoval, ce qui a mis fin à la menace.
“Le remarquable travail d’accompagnement et l’écoute dont ils et elles font preuve sont des clés permettant aux victimes de se reconstruire”, souligne encore Marie-Colline Leroy.
Le remplacement des étiquettes et/ou des bornes dégradées/disparues revient par contre à la Région wallonne.
Le rendez-vous est au Quai des artistes le vendredi vers 19h.
Le rendez-vous est fixé à 9 h, au hall technique (16, rue de Luna à Estaimbourg).
Le rendez-vous, qui a pris le relève de feu le SIHH, se tient sous la houlette du groupe Richemont, avec le concours de Patek Philippe et Rolex.
Le rendez-vous se déroulera dans un tout nouveau décor cette année, soit au parc Provancher, au coeur du Vieux Cap-Rouge.
Le renforcement des liens entre l’UE et les pays d’Amérique latine, en tant que partenaires partageant les mêmes idées, fournirait à l’Europe un cadre fiable.
Le répertoire musical de Stromae a enregistré pas moins de 41 millions de streams en Belgique en 2022.
Le reportage a été réalisé par l’un de ses amis, Michel Jankielewicz, qui a rapporté de déchirantes déclarations de l’artiste.
Le repreneur scinde Clestra en deux entités – activité industrielle d’un côté, administration et commercial de l’autre – puis décide de déménager dans des locaux plus petits au port de Strasbourg.
Le représentant de Dana Amasagou, Issa Dougnon, a ajouté que les forces de l’ONU arment et soutiennent les terroristes sans apporter de preuves.
Le réseau de bus de la RATP, découpé en douze lots, doit être le premier mode de transport à se confronter à un appel d’offres.
Le Réseau de santé Horizon a pour sa part annoncé lundi que le petit Alexander est le premier bébé né dans un de ses établissements en 2023.
Le réseau social Twitter, rebaptisé X, a réintégré le rappeur et designer américain Kanye West environ huit mois après la suspension de son compte, a rapporté le Wall Street Journal samedi.
Le résident d’Otterburn Park s’est acheté un vieux bateau de drave (qui servait à guider les billes de bois sur les rivières) et il le restaure pour des fins personnelles et professionnelles.
Le résistant confia notamment que certains clients multiplièrent par 16 le prix des minutions, surtout ceux de calibre 7, très utilisés pour les fusils belges employés massivement par l’armée de libération.
Le responsable a ajouté que les pays et investisseurs non africains qui ne partageraient pas la vision de l'établissement ne seraient pas autorisés à en détenir des actions.
Le responsable a expliqué que lors de leur arrestation, les deux concernés avaient pourtant montré des documents officiels sur leurs téléphones, mais que cela n’avait pas convaincu les agents turcs, qui ont décidé donc de les «renvoyer» vers le pays.
Le responsable des communications de CD Projekt considère les critiques à la sortie de Cyberpunk 2077 trop sévère.
Le restaurant a été confié à l’expertise du chef étoilé Romain Fornell, l’une des figures de la gastronomie barcelonaise.
Le Restaurant Coq Rôti de Dolbeau-Mistassini fête cette année ses 25 ans.
Le restaurateur, qui sent l’arnaque, refuse.
Le reste, c’est une question de régularité, en espérant que le corps tienne.
Le reste concerne des immatriculations professionnelles.
Le reste de l'effectif, hormis Maëlle Grossetête, retenue par ses études, a débuté quant à lui ce mardi 17 janvier le deuxième stage de préparation hivernale, jusqu'au 25 janvier à Altea, en Espagne.
Le reste de l’enveloppe budgétaire s’est réparti entre les programmes de reconstruction de l’Ukraine (29 millions) et de lutte contre l’impunité des crimes de guerre (8 millions).
Le reste du pays est classé vert, dans le sens des départs comme des arrivées, ce vendredi.
Le reste est suivi tout au long de l’année.
Le résultat est dense, chargé, mais dégage une énergie brute absolument inouïe qui s’apparente à une petite claque du revers de la main.
Le résultat est que seules les catégories professionnelles aisées bénéficieront de la retraite par capitalisation, en remplissant leur PEA avec des actions des grandes entreprises françaises performantes.
Le résultat final sera une réévaluation significative des relations internationales telles que nous les connaissons", avance-t-il dans les colonnes de la revue The National Interest.
Le résumé d'Aquaman 2 : Désormais papa et roi d'Atlantide, Arthur Curry affronte encore une fois Black Manta, devenu super-puissant grâce au trident de Kordax, un méchant très méchant qui veut revenir à la vie.
Le retour au pouvoir des talibans a mis fin à deux décennies de guerre contre les forces de l'Otan et les États-Unis, entraînant une réduction significative de la violence.
Le retour de la N-VA dans une majorité suédoise élargie aux socialistes flamands (on peut aussi imaginer qu’ils remplacent un autre partenaire) a de quoi faire trembler quelques bureaux du boulevard de l’Empereur.
Le retour de la peur au sein de la d’Allemagne – la deuxième plus grande d’Europe derrière la France avec 250 000 membres – est un choc pour ce pays marqué au fer rouge par la Shoah.
Le Retour de Mary Poppins Pirates des Caraïbesla manière dont il a travaillé sur l'adaptation en «live-action» du film d'animation culte des années 1990.
Le retour progressif de Nelly Furtado sur la scène pop se poursuit: elle animera le prochain gala des prix Juno, le 24 mars à Halifax.
Le retrait de l'épave prend plus de temps que prévu et sème le trouble entre la mairie et la préfecture, alors que le voilier se disloque et menace la rade.
Le retrait des instances militaires de en 1966 s'était d'ailleurs en partie décidé sur cette question de l'indépendance nucléaire de la France, Paris refusant -contrairement à Londres– de passer sous les fourches caudines de Washington en ce domaine.
« Le rêve est toujours là », assure Olivier Lombard.
Le revenu moyen brut des ménages a atteint 75 149$ en 2015, presque identique au revenu moyen des citoyens de toute la ville de Québec avec 75 724$.
« Le revenu net disponible a diminué de 4,1 % sur les neuf premiers mois, suggérant que la consommation actuelle repose avant tout sur les économies et le crédit », a-t-elle souligné.
Le RikiFest se poursuit jusqu’au 10 mars.
Le ring de Bruxelles sera fermé à hauteur de Zaventem de ce samedi 20 heures jusqu'à dimanche 14 heures pour permettre l'installation d'un pont qui pourrait provoquer de sérieuses perturbations.
Le ring, fermé depuis samedi en début de soirée, a donc rouvert à 11h, soit 3h plus tôt que prévu.
Le risque d'incendie reste toutefois important, avec des températures qui devraient varier entre 32 et 38°C dans l'intérieur du pays.
Le risque est grand que des logiciels malveillants et autres virus soient téléchargés.
Le risque est jugé important par l’agence régionale.
Le risque étant d’être trop proche des travers du Batman de Nolan ou de la série Heroes, quand on passé un certains nombre d’épisodes: courir à nouveau après l’émotion quand celle-ci fonctionnait avec moins d’action à super pouvoirs…
Le risque pénal est en effet plus élevé que les conséquences de l’infraction initialement relevée.
Le rituel le fait encore frissonner aujourd’hui.
Le RN «appelle encore une fois le président de la République à retirer ce texte», a poursuivi Mme Lavalette.
Lerner est également apparu dans plusieurs superproductions plus importantes au fil des ans, notamment dans le rôle du maire Ebert, X-Men : Days of Future Past dans le rôle du sénateur Brickman, et dans le rôle de Baron.
Le robot conversationnel, créé par Google et prénommé «Bard», est disponible au grand public depuis ce mardi.
Le rocker américain Kid Congo et ses Pink Monkey Birds à l’Usine le 10 novembre 2023, concert organisé par l’association PTR.
Le roi connaît son affaire et ils se sont immédiatement mis au travail pour savoir comment prendre l’aide.
Le roi de Jordanie a annoncé le largage tôt lundi matin d’une aide médicale d’urgence à Gaza, destinée à un hôpital de campagne jordanien.
Le roi des Bamendjous, Fo'o Sokoudjou Jean-Philippe Rameau, entouré de certains de ses enfants.
Le roi des sodas en profite.
Le roi du Maroc “ivre dans les rues de Paris”?
Le roi est déclaré hors la loi, coupable de haute trahison et déchu de tous ses droits.
Le roi était gêné.
Le roi Lycaon changé en loup par Zeus (gravure du XVIe siècle, à gauche).
Le rôle de l’AfriqueLes pays africains pourront forcer l'Occident à admettre ses erreurs politiques: "Nos partenaires sont soucieux, bien sûr, de la situation qui s'est créée sur le marché des blés, des engrais.
Le rôle de l’opposition dans un pays est de faire des critiques objectives et constructives et non de mentir, de peindre en noir tout ce qui est fait tel que nous pouvons l’observer aujourd’hui.
Le rôle de toutes les langues est de permettre l’expression entre les individus et donc l’interaction.
Le rôle d’intermédiaire entre d’une part, la France et ses relais africains et, d’autre part, les pays contestant les ingérences françaises comme le Mali apparaît comme une nouvelle fonction dans la diplomatie togolaise.
Le rôle du Secrétaire général de l’OMD est de superviser les activités quotidiennes du Secrétariat de l’Organisation.
Le rouleau compresseur du Deutsche Mark, devenu monnaie unique allemande, et des lois du marché concomitantes ont vite ébranlé l’édifice fragile d’une nouvelle RDA.
Le rouleau compresseur judiciaire s’est remis en marche contre Alexeï Navalny.
Le rouleau en forme de V est adapté à tous les sols y compris les sols durs et les tapis.
Le Royaume accueille chaque année les forces américaines et de l'Otan dans le cadre de l’exercice militaire "African Lion", rappelle Bloomberg qui met en avant également le renforcement soutenu des relations bilatérales avec la Chine.
Le Royaume du Maroc a été brillamment réélu au Conseil de l’Organisation maritime internationale (OMI) pour la période 2024-2025, à l’occasion des travaux de la 33ème Assemblée de l’OMI, qui se tiennent à Londres du 27 novembre au 5 décembre.
Le Royaume «réitère son rejet de ce genre de pratiques qui ne font que compliquer et exacerber la situation dans les territoires palestiniens occupés et sapent les efforts visant à apaiser les tensions et rétablir la confiance», conclut le communiqué.
Le Royaume-Uni est toujours prêt à aider nos amis dans le besoin et les 1,45 millions de livres sterling supplémentaires annoncés aideront les Marocains à reconstruire leur vie», a déclaré le chancelier Jeremy Hunt.
Le Royaume-Uni sera bloqué par de nombreuses grèves ce mercredi.
Le RRC Etterbeek n’est pas parvenu à se maintenir en P1 et évoluera en P2 la saison prochaine.
Le RSCA a un accord avec Nice pour son attaquant danois.
Le RSCA, c’est vraiment la meilleure école que j’ai pu avoir.
Le Rugby club toulonnais affiche complet pour cette finale.
Le Russe Andrey Rublev gagne deux places et se hisse au 6e rang devant l'Italien Jannik Sinner, 7e, et l'Américain Taylor Fritz, 8e.
Le Russe, impéccable au service et auteur de nombreux coups gagnants, n'a laissé aucun espoir à son adversaire et rejoint le Bulgare Grigor Dimitrov (17e) au tour suivant.
Le Rwanda est aussi intégré dans le projet en raison des eaux du lac Kivu qui se déversent dans le lac Tanganyika.
Le Rwanda et l’Union africaine ont signé samedi 10 juin un accord pour accueillir le siège de l’Agence africaine du médicament plus de quatre ans après l’adoption du traité sur sa création.
Le RWDM compte 63 points, un de plus que Beveren.
Le RWDM est donc prêt à en découdre ce samedi avec le Cercle.
Le rythme actuel de progression des renouvelables ne satisfait toutefois ni le gouvernement ni les défenseurs de l’environnement et l’Allemagne n’atteindra pas ses objectifs climatiques sans un sérieux coup de collier.
Le rythme des levées de fonds pour les entreprises de la a été multiplié par trois, passant de moins d’un demi-milliard de dollars en 2018-2019 à plus de 2,5 milliards de dollars en 2021, indique le rapport.
“Le rythme et la qualité de l’accompagnement, qui fait suite à une prise en charge parfois tardive, varient d’un chercheur d’emploi à l’autre.
Les 136’000 signatures certifiées ont été déposées à Berne après 18 mois de collecte, indique le comité d’initiative dans un communiqué.
Les 13 pensionnaires logés au rez-de-chaussée ont été rapatriés chez eux indemnes.
Les 1 500 supporters liégeois n’auront pas regretté d’être venus et ont pu donner de la voix en voyant leur équipe émerger au bout du suspense et faire tomber le leader de la BNXT League pour la première fois cette saison en six matchs.
Les 150 imams de la Grande Mosquée de Paris ont, dans leurs prêches des trois derniers vendredis, imploré la préservation de la vie des civils et rappelé les règles de l’islam qui prohibent les atteintes contre les populations civiles.
Les 15 étudiants algériens qui ont concouru pendant trois jours lors de la compétition… pic.
Les 16 nations suivantes composent la ligue B. Idem avec la ligue C, qui compte elle aussi 16 équipes.
Les 16 Palestiniens qui étaient recherchés pour des activités terroristes présumées ont été emmenés pour être interrogés par l’agence de sécurité intérieure du Shin Bet.
Les 21 et 22 juillet, le Blue Bird, proposera une programmation adaptée aux plus jeunes, des jeux en bois et une balade musicale.
Les 27 autres suites disposent d’un jacuzzi et d’une piscine.
Les 27 pays membres de l’UE ont échoué à s’entendre ce jeudi sur la proposition de Bruxelles de reconduire pour dix ans l’autorisation du glyphosate.
Les 2 deux occupants ont droit à la climatisation.
Les 30 employés actuellement en service sont tous repris et, à terme, nous allons multipilier par trois le personnel.
Les 30 pays membres de l'Alliance restent plus déterminés que jamais à faire en sorte que l'Ukraine finisse par l'emporter, a-t-il assuré.
Les 3 enfants feraient bien de balayer devant leur porte.
Les 4 000 collaborateurs digèrent mal la hausse de 3 à 7 %, qui de surcroît est inférieure à ce qu’a droit la direction.
Les 4 et 5 novembre, Emergences, l’asso de méditation en pleine conscience ouvre là cette réflexion peu traitée par les médias.
Le sabotage des gazoducs Nord Stream et Nord Stream 2 est "un merveilleux niveau de stupidité" de la part des États-Unis, qui poussent l'Europe à se rapprocher de la Chine sur le plan économique.
Les accidents de la route se multiplient.
Les accidents ferroviaires sont fréquents au Bangladesh causés souvent par une mauvaise signalisation, la négligence, des voies vétustes ou d'autres infrastructures délabrées.
Les accidents impliquant des trottinettistes augmentent.
Les acteurs de la chaîne pénale ne reçoivent pas tous une formation spécifique aux victimes de violences sexuelles.
Les acteurs publics, industriels, et toutes les parties prenantes travaillent également à mieux gérer les nappes phréatiques.
Les actifs pétroliers offrent une liquidité élevée et il est facile de les convertir en liquidités à leur valeur de marché au comptant.
Les activités de la dernière année auront permis de sensibiliser et de joindre près de 130 personnes et 91 entreprises ou organismes des MRC de Montmagny et de L’Islet.
Les activités Fixe et Internet génèrent un chiffre d’affaires de 2,4 milliards de dirhams, en légère baisse de 0,3% par rapport à 2022.
Les activités ont débuté le 27 avril avec une sélection de 20 films de 10 pays.
Les administrateurs et les entraîneurs peuvent créer ou détruire une carrière.
Les admissibles passeront ensuite des épreuves d’aptitude médicales et une enquête de moralité.
Les adolescents vont être très limités sur ce réseau social…
Les adresses de ces points de vente sont disponibles sur une plateforme numérique.
«Les adultes disent qu'à 18 ans, on ne sait rien», s'emporte le jeune homme, «mais avec ce qu'il se passe, je pense que j'ai assez d'expérience pour comprendre ce qu'est la vie».
Les adultes paient 15 € pour un an.
Les aéroports les plus touchés par ce type de retard sont ceux de Francfort, Munich et Gatwick (Londres).
Les agences des Nations unies pour les réfugiés (HCR), l'enfance (Unicef) et les migrations (OIM) déplorent dans un communiqué commun ce «terrible naufrage survenu entre le jeudi 3 et le vendredi 4 août en Méditerranée».
Les agences humanitaires des Nations unies ont appelé à une intensification immédiate des opérations d’assistance à la population affectée.
Les agents des collectivités territoriales sont en grève.
Les agents de sécurité marocains ont fouillé leurs sacs et confisqué tous les drapeaux palestiniens et les keffiehs noirs.
Les agents devront être ainsi réactifs et au fait de ce qui peut se produire sur le terrain pour signaler tout changement.
Les agents immobiliers contactent directement le fraudeur.
Les agents immobiliers sont inquiets pour leur avenir et l’impact que l’affaire a sur leur activité économique.
Les agents ont bien trouvé la voiture endommagée sur le parking.
Les agents ont débarqué au petit matin dans des véhicules blindés et ont bouclé tout le quartier avant d’investir sans ménagement la maison d’Omali Yeshitela et de son épouse, à Saint Louis, dans le Missouri.
Les agents ont tenté de placer l'homme en état d'arrestation, mais la police a déclaré qu’il avait attaqué les agents.
Les âges des victimes, particulièrement jeunes pour deux d’entre elles, ajoutent une note encore plus tragique à cet accident: 10, 13 et 38 ans.
Les agriculteurs ayant commencé leurs moissons, ils craignent un accident dramatique.
Les agriculteurs encaissent difficilement cette hausse du salaire minimum et ils réclament des modifications à certains programmes d’aide gouvernementaux.
Les Aigles Bleus de l’Université de Moncton ont savouré une quatrième victoire consécutive, samedi, dans le Circuit de hockey masculin du Sport universitaire de l’Atlantique.
Le saint graal du festival pour les tourtereaux un peu rebelles restant le” Famous Blacksmiths Shop”, un lieu où les couples (dès l’âge de 16 ans) sont venus se passer la bague au doigt depuis 1754, date d’interdiction par l’Angleterre de ce type d’union.
Le Saint-Père invite ainsi à la solidarité et à la prière pour les plus démunis.
Les aires marines protégées sont en effet un sujet de premier plan en France, et particulièrement dans la mer Méditerranée.
Les Aït Baâmranes arriveront même à reprendre Goulimine et Bou Izargen, deux villages voisins de Sidi Ifni, où plusieurs batailles entre les deux camps ont eu lieu.
Les Albanais avaient des plantations un peu partout en Belgique.
Les Algériennes sont de plus en plus nombreuses à s’adonner aux nouvelles pratiques d’esthétisme pour retrouver leur jeunesse.
Les Algériens ont été surpris de voir les prix des lentilles, des haricots blancs et du riz dépasser les 400 dinars le kilogramme.
Les allées et venues sont extrêmement surveillées.
Les alliés européens de l’Ukraine ont déjà livré des chars de conception soviétique, mais jamais encore de chars de facture occidentale, malgré les demandes répétées de Kyiv.
Le salon de la Mobilité de Munich a ouvert ses portes.
Le Salon du livre de Montréal, qui sera lancé ce mercredi, se déroulera jusqu’au 26 novembre au Palais des congrès de Montréal.
Le salon rassemble plus de 300 marques commerciales et plus de mille nouveaux produits.
Les Alpes-Maritimes sont placés en vigilance orange aux vents violents à partir de 13 heures ce vendredi.
Les amateurs de cinéma d'horreur le connaissent bien, Ti West est un nom qui compte dans le genre depuis presque 20 ans.
Les amateurs de musique électronique pourront profiter des célèbres DJ’s Bods, DJ Boring, Fiona, Kappen et Luisa.
Les amateurs du Challenge du Brabant wallon ont rendez-vous à La Hulpe ce samedi.
Les ambulanciers et les internes seront également de la partie.
Le samedi 14 octobre, un «sexagénaire d’origine maghrébine», comme le décrit son avocat Sefen Guez Guez, né à Tunis, a été insulté et frappé au Cannet (Alpes-Maritimes), alors qu’il descendait de chez lui pour aider sa femme à monter les courses.
Les Americans de Rochester ont répondu aux attaques du Rocket de Laval par encore plus d’attaques, battant le club-école du Canadien de Montréal par la marque de 7 à 4, vendredi soir, au Blue Cross Arena.
Les amis de Bernard Tapie sont là aussi.
Les analyses ont révélé d'importantes altérations.
Les analyses réalisées pendant les 20 mois qui ont suivi l’arrêt du traitement n’ont détecté ni particules virales, ni réservoir viral activable, ni augmentation des réponses immunitaires contre le virus dans l’organisme de cette personne.
Les analystes estiment que Kiev est toujours en train de tester les défenses russes avant de lancer le gros de ses forces dans la bataille.
Les analystes restent majoritairement (22 avis sur 29) positifs sur le titre, et ils ne s’attendent pas à une sortie du rouge durant les trois prochaines années.
Les analystes s'attendaient en moyenne à des ventes de 456,3 milliards et un bénéfice net de 35,8 milliards, selon Bloomberg.
Les anciennes, les jeunes, les nouvelles, toutes sont ensemble.
Les anciens du Canadien de Montréal Corey Perry et Mikhail Sergachev ont permis au Lightning de vaincre le Wild du Minnesota 4 à 2, à Tampa.
Les anciens joueurs de la sélection qui ont joué maudissent également l’équipe en disant qu’on les a écartés de tout…J’invite alors la fédération et le ministère ainsi que les anciens à une entente pour le rayonnement de nos sélections nationales.»
Les Anderlechtois ont effectué leur dernier entraînement, ce mercredi midi, avant le match retour contre Ludogorets.
Les Anglaises proviennent surtout du championnat anglais, très représenté à la Coupe du monde.
Le sanglier a une grosse tête au museau allongé, un groin long et puissant, avec une extrémité large et plate.
Les Annéciens ne parvenaient pas à réagir et Grenoble pouvait décrocher son deuxième Alpico consécutif après celui du mois de mars dernier.
Les années 2010, quand Netanyahu était Premier ministre, avaient été marquées par les chiffres les plus bas en matière de violences et de morts de toute l’Histoire d’Israël.
Les années passant, des femmes vivent amèrement leur choix de ne pas avoir eu d'enfant.
Les antisionistes, de leur côté, déclarent que la croyance en un foyer juif en Israël constitue une discrimination à l’égard des Palestiniens.
Le sapeur-pompier de Paris, âgé alors de 22 ans, prépare un examen qui doit se dérouler le lendemain.
Les applications de edge computing sont utiles par exemples aux "entreprises qui exploitent des charges de travail sur un navire et qui ne peuvent pas télécharger des données vers le cloud en raison de contraintes de connectivité", illustre t-il.
Les armées arabes, dirigées par l'Égypte, la Jordanie, la Syrie et le Liban viennent d’essuyer une défaite sans précédent contre l’entité sioniste.
Les armements occidentaux (chars, munitions, défense antiaérienne…) arrivent désormais au fur et à mesure.
Les armes à feu Tavor X95, assemblées par IWI US, Inc., sont des armes semi-automatiques spécialement conçues et sont soit sans restriction, soit restreintes en fonction de la longueur du canon, selon la police.
"Les armes nucléaires d’Israël doivent être vérifiées, avant qu’il ne soit trop tard", a-t-il ainsi déclaré.
Les articles 14 et 15 du décret obligent « Servir le Sénégal » à établir chaque année, les états financiers et l’inventaire des éléments d’actif et de passif pour les adresser au ministre chargé des Finances.
Les articles illustrés appartiennent au musée, comme tout l'excentrique et le surréaliste.
Les artisans de la série étaient «très fébriles»
Les artistes de l’atelier d’art le Pot-en-Ciel verront leurs créations de la dernière année présentées sous le chapiteau, au 250, rue Hubert à Belœil.
Les artistes du festival se produiront sur deux scènes, à savoir la Scène 21 (programmée de 18h00 et 19h45, elle est placée sous le signe de la découverte de sonorités du monde et propose différentes formes de jazz.
Les artistes lituaniennes Lina Lapelyte, Rugile Barzdziukaite et Vaiva Grainyte reçoivent le Lion d’Or du Meilleur Pavillon, lors de la remise des prix de la 58e Biennale de Venise, le 11 mai 2019.
Les artistes que j’aime sont aussi de grands enfants.
Les asperges, comme tous les fruits et légumes (ainsi que les poulets), sont distribuées par La Provençale.
Les assaillants « ont subi des pertes importantes » et « ont été repoussés », a-t-il affirmé.
Les associations de pêcheurs japonaises et les groupes des pays voisins se sont fermement opposés à ce rejet.
Les associations environnementales Nature & Progrès et Pesticide Action Network (PAN) Europe annoncent mardi avoir mis en demeure la veille l'État belge, via le ministre fédéral en charge de l'Agriculture David Clarinval.
Les assurances sont celles de lâ€™emprunteur, qui prend en charge tous les frais.
Les assureurs des villes de Laxou et Mont-Saint-Martin n’ont pas renouvelé leur contrat suite aux dégâts causés par les violences urbaines.
Les astrophysiciens qui composent l'association Space Bus France ont arrêté leur véhicule et placé leurs stands pédagogiques place Edmond-Henry, à Épinal, ce vendredi après-midi.
Les Astros se sont ressaisis après avoir été balayés en trois rencontres par les Mariners de Seattle en fin de semaine.
Les ateliers du parcours sont maintenant disponibles à la carte pour rejoindre un plus grand nombre d’entreprises d’économie sociale et l’inscription est encore possible ici : https://airtable.
Les athlètes gabonais étaient censés se préparer dans ce pays d’Amérique centrale, réputé grande nation sportive de par la qualité de ses infrastructures et ses grands champions.
Les athlètes qui "soutiennent activement" la guerre en Ukraine "ne seront pas autorisés à être inscrits aux compétitions ni à concourir", a précisé le CIO.
Les attaques de la «manosphère» envers les femmes et les personnes LGBT + explosent, alertent deux ONG dans un rapport sur les origines et l’expansion de la nébuleuse masculiniste.
Les attentats ne sont que lâ€™aspect le plus spectaculaire de lâ€™islamisme.
Les auditeurs ont constaté que les normes de l’UE étaient souvent peu ambitieuses et que les États membres ne concentraient pas les financements sur les zones qui connaissent les problèmes de sol les plus urgents”, entame la Cour des comptes.
Le saut dans les airs pendant la séquence d’audition d’Alex est l’œuvre de la gymnaste Sharon Shapiro et tous les mouvements de breakdance ont été assurés par un certain Crazy Legs, de son vrai nom Richard Colon!
Les auteurs appellent également les régulateurs suisses à conditionner tout soutien futur aux institutions financières à l'adoption de telles mesures.
Les auteurs français espèrent imposer leur plume lors du plus grand rendez-vous mondial de l’édition, qui ouvre ses portes ce mercredi.
Les auteurs prenaient le temps d’y adjoindre un mot qui disait en gros 'voilà ce que je vois quand je te vois à la télé… Retourne dans ton pays'.
Les automobilistes sont néanmoins invités à se renseigner sur l’état des routes avant de prendre le volant via les sites http://trafiroutes.
Les automobilistes voulant voyager de la Rive-Sud vers Montréal devront faire face à d'importantes fermetures, et donc de longs détours, cette fin de semaine.
Les autorités administratives, militaires, diplomates, l’ancien gouvernement dissous récemment, notamment le Premier ministre Alain-Claude Bilie-By-Nze et la vice-présidente Rose Christiane Ossouka Raponda ont également pris part à cette cérémonie.
Les autorités américaines ont annoncé la suspension totale de son aide étrangère au Gabon.
Les autorités américaines ont engagé jeudi une gigantesque traque dans le nord-est des Etats-Unis pour retrouver l’auteur d’une tuerie qui a fait au moins 16 morts la veille, l’une des pires de ces dernières années dans le pays.
Les autorités avaient annoncé des enquêtes, sans résultat pour l’heure, selon les organisations de défense des droits de l’Homme.
Les autorités chinoises s’indignent des mesures prises par certains pays pour contrôler l’arrivée des voyageurs en provenance de Chine,.
Les autorités de Floride ont confirmé, mardi, à l'AFP avoir organisé l'envoi de migrants par avion du Texas jusqu'en Californie la semaine dernière et ce lundi.
Les autorités demandent l’aide de la population pour identifier un homme qui est entré par effraction dans un commerce de Rimouski avant de s’emparer d’un vélo et de prendre la fuite, en juin dernier.
Les autorités doivent prendre leurs responsabilités.
Les autorités égyptiennes ont annoncé qu'elles étaient prêtes à accueillir mercredi 81 blessés palestiniens via le point de passage de Rafah, selon des sources médicales et des services de sécurité.
Les autorités fédérales ont déployé plus de 1.000 personnels d’urgence sur la zone, sur fond d’appels à la vigilance lancés par la Maison Blanche.
Les autorités françaises ont annoncé mercredi un nouveau bilan portant à onze Français tués et une vingtaine de disparus, dont "plusieurs enfants (.
Les autorités helvétiques se chargeront du transport par hélicoptère des représentants du GPRA et assureront leur sécurité.
Les autorités judiciaires ont décompté 56 blessés : 47 chez les gendarmes, sept chez les manifestants et deux chez les journalistes.
Les autorités locales « doivent mener à bien les soins aux personnes blessées » ainsi que « reloger les personnes touchées, réparer rapidement les infrastructures de transport, de communication et d’électricité endommagées », a-t-il ajouté.
Les autorités locales tiennent à rassurer quant à la qualité de l'eau potable.
Les autorités maliennes estiment que la menace terroriste persistante les oblige à prendre en charge la situation elles-mêmes.
Les autorités ne démentent pas le décompte macabre, mais elles assurent que les détenus sont nourris correctement.
Les autorités népalaises avaient indiqué lundi que six mercenaires népalais combattant pour l'armée russe ont été tués en Ukraine, où un autre a été capturé.
“Les autorités politiques incitent la population à développer la mobilité douce mais dans le même temps, on nous annonce qu’on ne peut plus charger notre vélo électrique et qu’on doit dès lors rouler sans batterie”, s’interroge Eddy Quaino.
Les autorités recommandent aux résidents de suivre attentivement les mises à jour et de se tenir informés des éventuels changements dans les conditions météorologiques.
“Les autorités religieuses du culte musulman disent que les abayas ne sont pas une tenue religieuse et donc moi, je suis attaché à la défense de la laïcité, (.
Les autorités tentent de réguler ce marché en renforçant les contrôles et en durcissant les sanctions contre les contrevenants.
Les autres buteurs des vainqueurs ont été Jérémie Minville et Cory MacGillivray.
Les autres buts ont été l’œuvre de Namekos Petiquay, Ugo Constant et Nathan Gauvin, alors que Joey Hamel ajoutait une passe à sa fiche.
Les autres leaders européens pénètrent plus ou moins au même moment dans le bâtiment Europa, qui accueille la réunion.
Les autres membres du bureau n’ont pas souhaité aller dans cette voie.
Les autres ont frappé près de l'aérodrome (de Kolomiya), des infrastructures civiles ont été touchées et un missile a atteint une zone résidentielle", a-t-elle indiqué sur Telegram.
Les autres qui éprouvent de la difficulté à apprendre l’anglais vont trimer dur pour se débrouiller dans la langue de Shakespeare.
Les autres rencontres de ce top 8 opposeront l’Italie aux Pays-Bas et la Serbie à la Grande-Bretagne.
Les autres rescapés ont été hébergés au centre d’accueil et d’hébergement de Bir-Guindouz, situé à 300 km au sud de Dakhla.
• Les autres Sociétés minières sont en plein travaux pour le développement de leurs projets sur le terrain.
Les autres tickets européens sont revenus à Robbe Theeuwes, Noah Konteh, Aaron Decloedt, Louis Vanroy et Antoine Reul.
Les avancées et retraites successives des armées en présence dans la région du Donbass (est), au coeur du conflit, rendent la vie difficile pour les habitants de Yampil, située à quelque 30 km à l'ouest de Kreminna, ville contrôlée par les Russes.
Les avions de combat F-16 feront partie de la défense aérienne, y compris pour protéger les villes ukrainiennes.
« Les avions peuvent toujours atterrir en toute sécurité, mais pas décoller pour le moment », avait déclaré Joe Biden avant la levée de l'interdiction de décollage.
Les avocats de la défense et de la Couronne ont convenu qu’il fallait procéder le plus rapidement possible dans ce dossier, considérant que l’accusé est incarcéré depuis le 17 avril 2023.
Le savon noir est un bon détachant, efficace contre les taches de graisse, d'huile, de et d'autres types de taches courantes.
Les axes de préventions, d’action socio-culturelles et d’aménagements du territoire sont toujours intégrés.
Les Azuréens sondés se montrent inquiets, et partagés.
Les bals de forró et de samba à la belle étoile sont concurrencés par les DJ de restaurants de plus en plus sélectifs.
Les Banguissois doivent encore patienter pour pouvoir bénéficier normalement de l’électricité.
Les banques françaises et européennes «sont extrêmement solides», a affirmé aussi vendredi le gouverneur de la Banque de France François Villeroy de Galhau.
“Les banques n’en font qu'à leur tête”
Les bébés sont nés par césarienne, à 29 semaines, et nécessitent une assistance respiratoire.
Les Belges avaient décroché la médaille d'argent de l'Euro 2017, s'inclinant 3-0 face aux Pays-Bas en finale.
Les Belges ont effet battu les Anglaises 3-2, ce qui les mène à la 2e place de leur groupe (avant d’affronter l’Écosse le 1er décembre et les Pays-Bas le 5).
Les bénéfices de cette opération seront versés aux associations qui s’occupent de personnes défavorisées.
Les bénéficiaires se sont déplacés de Kiwanja, en territoire de Rutshuru, pour se mettre à l’abri des violences armées provoquées par les rebelles du M23.
Les bénévoles de Loisirs et part’âge, membres des ateliers danse en ligne, zumba, Bollywood et flamenco feront des démonstrations et le public pourra entrer dans la danse et participer dans l’après-midi.
“Les bénévoles sont un renfort dans notre travail.
Les Béninois eux-mêmes témoignent que certaines villes du Benin n’auraient pas bénéficié de certains grands investissements qui y ont été réalisés et continuent de l’être aujourd’hui sans l’argent des Béninois ayant fait fortune au Gabon.
Les Bernois n'avaient pas effectué un vilain début de match, sous les yeux de Novak Djokovic.
Les billets sont de l’ordre de 18 358 MTND, alors que les pièces de monnaie sont valorisées à 466 MTND.
Les Bills auront rendez-vous avec les Patriots de la Nouvelle-Angleterre le 31 décembre pour tenter de solidifier leur place parmi les meilleures formations dans la conférence américaine.
Les biologistes comme Oliver Baumgartner doutent désormais que l’espèce puisse être totalement éradiquée.
Les Blackhawks ont également affirmé qu’ils n’offriront pas de nouveau contrat à Toews en prévision de la prochaine campagne.
Les blagues racistes et misogynes (principalement l'oeuvre de l'agent Carter) du second volet passaient déjà difficilement l'épreuve des années : elles sont, dans ce troisième volet, érigées en mantra.
Les Blancs leur ont pris leur immense pays en ne leur laissant qu’un tout petit coin de terre.
Les blessures de certains patients grièvement atteints étaient telles que leur état n'est pas encore suffisamment stable à l'heure actuelle pour clore l'évaluation des lésions, ajoute la fédération sectorielle.
«(Les blessures) ont donné une chance aux jeunes de se prouver, a-t-il ajouté.
Les Bleues concentrées et solidaires avant leur match contre la Jamaïque, le 23 juillet à Sydney.
Les blocages politiques et les difficultés de la transition démocratique ont enclenché un processus de désindustrialisation qui se répand et s’accélère au rythme inquiétant de la dégradation de notre compétitivité dans le monde.
Les Blue Jays ont remporté cinq de leurs six derniers matches.
Les Blues ont encore poussé, mais West Ham a finalement alourdi le marquoir dans les arrêts de jeu, sur penalty.
Les boss de niveau supérieur à 60 auront plus de santé.
Les bouchons fondront-ils grâce à un système de réservation?
Les boulangers ne cachent pas leur inquiétude face à la flambée des prix de l'énergie.
Les Bourses européennes ont nettement progressé vendredi, soulagées de l'amélioration des données économiques chinoises et confirmant ainsi leur rebond entamé jeudi après la réunion de la Banque centrale européenne.
Les brevets déposés nous donnent un indice sur le nom du casque d’Apple, qui comprendra le mot « Reality ».
Les BRICS devraient développer leurs propres instruments financiers et aider les nouveaux membres à rejoindre l’association.
Les Brigades Al-Qassam ciblent un bulldozer sioniste à l’est de la ville de Deir al-Balah avec une roquette « Al-Yassin 105 »
Les Broncos n’ont pas battu les Chiefs depuis le 17 septembre 2015, lorsque Peyton Manning a mené le club du Colorado au Super Bowl.
Les Bruins de Providence occupent le premier rang de la division Atlantique de la Ligue américaine de hockey.
Les bus de nuit ne circuleront évidemment pas, pas plus que les bus de substitution prévus là où les lignes de RER et train de banlieue sont en travaux (B, E, J, L, P…).
Les buts : 29e Dethier sur pen.
Les cadeaux de Noël sont arrivés un peu en retard, mais étaient bien plus généreux que l’on aurait pu penser.
Les cahiers que vous voyez-là viennent du Sénégal et de la Sierra-Leone.
Les cambrioleurs ont ligoté le concierge et une femme de ménage avant de s’enfuir avec un coffre-fort, quatre tableaux précieux et une BMW.
Les camions sont protégés par des agents de sécurité du port jusqu’à destination » explique Marthing Maomou DGA du FAP GAZ.
Les campagnes électorales sont menées directement depuis le Bureau de Netanyahu.
Les Canadiens avaient toutefois répliqué rapidement.
Les Canadiens Deanna Stellato-Dudek et Maxime Deschamps (68,39) sont deuxièmes, devant les Américains Emily Chan et Spencer Akira Howe (66,96).
Les Canadiens Nick Taylor (67) et Corey Conners (65) ont conclu respectivement au sein de groupes à égalité aux septième et 12e rangs, à moins-13 et moins-12.
Les Canadiens s’engagent à être solidaires de toutes les victimes», a-t-il affirmé dans une déclaration.
“Les Canadiens sont aux côtés des habitants de l’Alberta qui font face à ces terribles incendies de forêt”, a déclaré Justin Trudeau.
Les candidats ne sont pas dupes.
Les candidats satisfaisant pleinement aux exigences de la Banque et retenus pour une évaluation plus approfondie seront contactés.
Les candidats sont ainsi pris en otage et devront faire avec.
Les candidatures sont ouvertes jusqu’au 22 décembre à midi inclus.
Les Canucks de Vancouver ont annoncé que le gardien Roberto Luongo sera le huitième membre du Cercle d’honneur de l’organisation.
Le scaphoïde nécessitera une opération.
Les capitaux frais doivent alimenter la prochaine étape de l'expansion internationale du gestionnaire alternatif aux 37,8 milliards d'euros d'actifs.
Les Carabins lui ont enlevé sa première option.»
Les caractéristiques physico-chimiques obtenues aideront à identifier le nouveau pétrole brut et au besoin même sonder sa quotation commerciale par rapport aux bruts de références du marché.
Les cartes de l'article au- dessus nous montrent ce qu'il en serait -selon le GIEC- dans trente ans.
Les cartes de table de M. et Mme Puffton ont été transformées en ramasseurs d'histoire.
Les cartes diplomatiques et les visas de l'intéressé et des membres de sa famille sont annulés.
Les Casablancais, et avec eux les Marocains, commémorent ce 16 mai le triste anniversaire des attentats terroriste de 2003.
Les cas de réussite sont nombreux.
Les cas d’Israéliens se comportant mal sur des vols internationaux ne sont pas rares et ont tendance à faire la Une des journaux dans l’État juif.
Les catégories U21-femmes et U21-hommes ainsi que la catégorie senior se dérouleront ensuite du 10 au 13 août.
Les Cats ont défilé pendant plusieurs minutes avant de partager un moment privilégié avec leurs fans sur la Grand-Place.
Les causes de l’accident restent à déterminer.
Les causes de la fibrose pulmonaire sont inconnues dans la majorité des cas.
Les causes de l’incident sont, à l’heure d’écrire ces lignes, toujours inconnues.
«Les cellules souches embryonnaires humaines ont la capacité de se multiplier à l’infini et de donner naissance à tous les types de cellule de l’organisme.
Le scénario de référence table sur un nombre total de réfugiés en provenance d’Ukraine de 6 500 en 2023, soit près de 10 fois moins qu’en 2022.
Le scénario est très touchant, et je croyais d’abord qu’il était écrit pour Arte ou Canal, pas une chaîne grand public comme TF1.
Les centaines de milliers de morts ne sont pas accessoires.
Les centrales au charbon, elles, devront répondre à ces critères dès 2030.
Les centres commerciaux, les restaurants, les gares et aéroports sont bondés.
Les centres de femmes de L’R, dont le Centre de Femmes Montcalm, ont profité de la journée du 3 octobre pour se mobiliser et demander plus de consultations et d’implication dans le déploiement d’actions en matière de violences faites aux femmes.
Les centres de services scolaires attendent la directive du ministre avant de se prononcer.
Les centres de vaccination contre le Covid-19 ouvrent leurs portes lundi en Wallonie, indique l'Agence wallonne pour une Vie de Qualité (AViQ) dans un communiqué de presse.
Les centres qui réalisent cette conservation sont «submergés de demandesconnue des pouvoirs publics» qui ont pour objectif «d'élargir l'offre de soins».
Le SCFP rapporte avoir réussi à négocier une augmentation moyenne de 26 % pour la première année, suivie de l’équivalent de l’Indice des prix à la consommation (IPC) pour les années suivantes.
Les Chambériens (National 3) éliminent Grenoble (Ligue 2) au Chambéry Savoie Stadium, au bout du suspense, 5 tirs à but à 4, avec un arrêt de Joseph Ostrowski puis le tir au but libérateur et décisif de Jordan Scarantino.
Les chambres sont décorées avec des meubles sculptés qui n'est pas sans rappeler une atmosphère asiatique.
Les championnats de Belgique open de natation (50m) se dérouleront du vendredi 21 au dimanche 23 avril au Wezenberg, à Anvers, un rendez-vous qui constitue une belle (dernière) chance de se qualifier pour les championnats internationaux de l’été.
Les champs Phlégréens représentent toutefois un plus grand danger.
Les chances de les voir participer à une deuxième olympiade consécutive sont néanmoins très élevées.
Les chances de retrouver des survivants, et même des corps, près de 48 heures après la tragédie s'amenuisent.
Les chances de succès sont faibles, mais cette approche mérite d’être tentée.
Les chances sont minces d’obtenir le premier choix du repêchage, mais j’aime voir le Canadien compétitionner à chaque match, comme c’est le cas présentement.
Les changements sont essentiellement internes, bien sûr, avec la nouvelle puce de base M3 qui prend la place de la puce M1.
Les chanteurs Émile Bioldeau et Scott-Pien Picard étaient chargés d’amener une chaleur musicale sur place, lors du dévoilement du mémoire.
Les chantiers devraient ensuite reprendre en avril ou en mai prochain avec la finalisation du côté sud, avant d’amorcer le côté nord pour la majeure partie de l’année 2024.
Les chapitres se succèdent à un rythme soutenu.
Les charges actuelles ne semblent pas interdire à Donald Trump de se présenter à nouveau à un poste officiel, car elles ne concernent pas directement une « insurrection » ou une « rébellion » contre les États-Unis.
Les chats sont des animaux sociables : ils aiment guetter et observer ce qui se passe dans leur environnement.
Les chefs d'état-major de la Communauté économique des Etats d'Afrique de l'Ouest (Cedeao) se réuniront ce samedi au Ghana.
Les chefs d’État ont donné mandat à la commission de la Cemac et à la Banque des États d’Afrique centrale, donc au gouverneur, de faire des propositions sur les réformes de la coopération entre la France et les pays d’Afrique centrale.
Les chefs d’Etats n’ont pas pu convaincre leur homologie Congolais de la necessité de trouver une solution politique à la rebellion du M23.
Les chefs d'inculpations seront formellement déposés "d'ici la fin du mois", a affirmé la procureure.
Les chèques encaissés seront transférés et récoltés en Pologne, les cartes de crédit des sociétés utilisées à des fins personnelles pour acheter du caviar ou s'offrir une escapade à Marrakech ou Tel-Aviv.
Les chercheurs avaient alors stimulé le canal auditoire externe de 300 personnes, certaines souffrant de toux chroniques et d’autres non.
Les chercheurs soulignent pourtant le caractère purement théorique de leur étude et ne prétendent pas savoir via quels moyens exacts l’appliquer en pratique.
Les chevaux de Troie bancaires et Stealers peuvent être installés manuellement ou à distance à l'aide de techniques telles que des courriels contenant des liens ou des pièces jointes malveillants.
Les Chiefs ont entamé la journée à égalité avec les Bills de Buffalo (12-3), qui affronteront les Bengals de Cincinnati (11-4) lundi soir.
Les chiens doivent encore être tenus en laisse et muselés.
"Les chiffres publiéssont clairs: nous relevons un indice de fécondité de 1,60 enfant par femme alors qu’aujourd’hui, nous devrions arriver à 2,11 enfants par femme pour maintenir la répartition démographique actuelle.
Les chiffres récoltés par Abacus Data d’un océan à l’autre, du 20 au 25 juillet, sont quasi identiques à ceux de Léger : 38 % pour le Parti conservateur contre seulement 28 % pour les libéraux (ainsi que 18 % pour les néo-démocrates).
Les chiffres sont ceux fournis par l'intersyndicale dans la plupart des cas.
Les chiffres sont formels, les PC portables plaisent vachement plus aux gamers que les alternatives fixes.
Les Chinois étaient autrefois connus pour leurs familles nombreuses.
“Les chocolats, je les garde pour mes petits-enfants”
Les choix du réalisateur portent notamment sur la relation qui se tisse peu à peu entre le prince Eric et Ariel au fil de la découverte de la vie sur son île.
Les choristes me font confiance pour les guider et ils me laissent mettre ma couleur », poursuit Mme Le Saunier, qui a une philosophie musicale très proche de celle de son ancien mentor, ce qui a selon elle aidé à opérer une transition en douceur.
«Les choses ne s'arrêteront sans doute pas le 7 mars au soir ou le 8 mars au petit matin», a ainsi déclaré Clément Beaune, sans pouvoir là encore apporter de précision.
Les choses ne se sont pas mieux déroulées pour lui au Qatar où il a joué les substituts avec le Portugal.
Les choses prendront encore un certain temps avant de se mettre en place car le territoire attend des financeurs pour s’engager dans cette cause.
Les choses prennent plus de temps avec les Chinois, ils ont plus envie de contrôler.
Les choses sont beaucoup plus compliquées pour la Suède, qui continue de concentrer les objections d’Ankara.
"Les cigarettes doivent disparaître des terrasses belges"
Les cimes se découpent, sur fond d'un ciel zébré de fins nuages.
Les cinq autres chiens seraient toujours détenus dans un chenil privé tandis que leurs propriétaires seraient rencontrés pour discuter des conclusions du rapport et des recommandations.
Les cinq dollars ramènent Henry au-dessus du seuil de la dizaine, lui offrant un sentiment abstrait de sécurité, un matelas sous la potence.
Les cinq personnes impliquées dans l’accident ont été transportées à l’hôpital de Saint-Georges de façon préventive.
"Les circonstances du décès ne sont pas claires pour l'instant.
Les citations en lien avec l’eau proviennent d’artistes de la région, et seront exposées sur la 1re avenue.
Les Citizens partiront donc avec un léger avantage pour la manche retour qui se jouera dans leur stade la semaine prochaine.
Les citoyens de Caraquet ne se tannent pas d’assister aux Rendez-vous d’histoire de l’historien Clarence LeBreton.
Les citoyens d’une soixantaine de pays, dont les États-Unis, le Canada, le Brésil, l’Australie et le Royaume-Uni sont dispensés de visa pour les courts séjours dans l’espace Schengen.
Les clients et les développeurs chinois pourront accéder au LLM d'Alibaba Cloud, Tongyi Qianwen, qui sera également intégré dans les applications commerciales du fournisseur de cloud.
Les clients pénalisés n’ont que les réseaux sociaux pour exprimer leur dépit.
“Les clients qui nous rapportaient leurs jouets nous disaient que cela leur faisait un complément de budget pour Noël”, dit Franck Mathais.
Les clubs, ici, sont des groupes.
Les Cobras de Terrebonne ne figurent pas au premier rang dans la LHJAAAQ pour rien.
« Les codes ont tous été envoyés avec succès la veille de chaque vente pour les spectacles à Toronto », se défend la compagnie en réponse à nos questions.
Les coéquipiers de Nicolay vont pousser et finiront par égaliser par l’intermédiaire de Curic (2-2, 83e).
Les coiffures traduisent d’où l’on vient, qui l’on est, nos origines… Les cheveux sont pleins de surprises, ce n’est pas qu’une matière superficielle !
Les collaborateurs et collaboratrices parlementaires travaillent dans des cabinets parlementaires.
Les collectionneurs sont nombreux, des tournois ont lieu régulièrement dans le monde entier, et il suffit de voir le succès du jeu Yu-Gi-Oh!
Les colons évacués en 2005 pourront donc se réinstaller sur des terres privées palestiniennes.
Les combats en cours doivent s’épauler, s’articuler, se conjuguer : ceux d’une constitution démocratique pour Israël et ceux portant la fin de la colonisation-annexion permettant aux Palestiniens de construire leur État.
Les combats ont été violents et ont duré une partie de la journée de jeudi avant que les rebelles ne soient signalés dans l’après-midi dans le centre-ville.
Les “comités de non-accueil” (sic), composés essentiellement de syndicalistes et d’adhérents des partis d’opposition de gauche, multiplient les casserolades de manière très organisée.
Les commentaires qui l’accompagnent sont cinglants et visent autant la Région que la Ville.
Les commerçants et les vendeurs de légumineuses ont confirmé qu’il y avait des perturbations dans l’approvisionnement en haricots et en pois chiches, malgré des prix atteignant 450 DA et 600 DA par kilogramme respectivement.
Les commerçants ont déjà fait des efforts".
Les commerçants ont également découvert le marché de la Turquie.
Les commerces des zones touristiques internationales parisiennes (Champs-Elysées, Marais, Montmartre, Saint-Germain…), créées en 2015 pour permettre leur ouverture le dimanche, seront « ouverts de plein droit »
Les communes concernées vont saisir le Conseil d'Etat.
Les communes intégrées dans l’application gratuite sont : Aiseau-Presles, Bouffioulx, Gerpinnes, Fleurus, Farciennes et bien entendu Charleroi.
Les communications avec Sittwe où vivent environ 150 000 personnes restaient très difficiles lundi.
Les Comores se préparent pour les élections de 2024.
«Les compagnies d’avions, qui ont vu elles aussi leurs bénéfices chuter et qui ont des impératifs de résultats auprès de leurs membres et actionnaires, doivent prendre en compte cette hausse dans l’établissement du prix d’un vol», souligne M. Arsenault.
«Les comptes vérifiés sont limités à la lecture de 6000 publications par jour, les comptes non vérifiés jusqu'à 600 et les nouveaux comptes non vérifiés à 300», a-t-il détaillé dans son message.
Les concepts arts qui ont émergé depuis montrent un respect du récit de Alten (avec un Meg albinos) et surtout une orientation horrifique franche.
Les conclusions de cette étude présentent l’Afrique centrale, avec l’Angola, la République démocratique du Congo, la Zambie, le Congo-Brazzaville et le Gabon, comme étant la partie du monde qui connaît les plus hauts taux de pollution.
Les conditions de cette remise en liberté sont, toutefois, strictes : ne pas violer la loi, ne proférer aucune menace et ne pas communiquer avec les autres prévenus, sinon par le truchement de leurs avocats.
Les conditions de circulation sont modifiées jusqu'à la mi-juillet.
Les conditions d’hygiène du campement sont pointées du doigt par les victimes comme étant à l’origine de l’épidémie.
« Les conditions resteront idéales entre 1800 et 2800 m », interprète le spécialiste.
Les conditions sont dantesques, l’orage tonne.
Les Condors du Cégep Beauce-Appalaches ont pris les devants 3 à 1 dans la série les opposant au Collège français de Longueuil…
Les conducteurs sur la rue de Fleurus (N568) et venant de Farciennes ou de Châtelet en direction du rond-point seront déviés vers l’avenue de l’Espérance puis l’avenue du Marquis pour arriver directement sur la chaussée de Charleroi (N29).
Les conséquences de l'intoxication au plomb sont drastiquement sous-estimées en matière de santé publique, avance une étude publiée mardi, qui estime leur ampleur comparable à celle de la pollution aérienne.
Les conséquences des dysfonctionnements des services d’urgence avaient déjà été pointés par la communauté médicale, sur la base d’études scientifiques validées.
Les conséquences du génocide mené par l’Occupant sont particulièrement graves à Gaza, qui est déjà une enclave surpeuplée et pauvre.
“Les conséquences d’une trop longue exposition au soleil n’apparaissent que vingt-cinq ans plus tard”, rappelle ce passionné de surf.
Les conservateurs promettent par ailleurs de maintenir la programmation en français de Radio-Canada.
Les conservateurs sont arrivés en tête des législatives de dimanche.
Les consommateurs ont de quoi se réjouir en 2023 puisque le marché des smartphones propose de plus en plus de choix, aussi bien sur de l’entrée de gamme que sur des modèles un peu plus premium.
Les constructeurs ne pourront pas fournir, redoutent les deux élus.
Les constructions de logements sociaux de l’État, à proximité de ce site, certifiées par le bureau de contrôle international, ne sont concernées par l’accident.
Les contacts étroits avec des animaux sauvages peuvent nuire aux animaux eux-mêmes ou à leur environnement.
Les contenants autorisés pour ces produits doivent être normalisés selon les exigences de la deuxième partie de la norme CGSB-43.146.
Les contentieux historiques entre les deux pays se sont longtemps cristallisés autour de la question de l'esclavage sexuel pendant la Seconde Guerre mondiale.
Les contre-pouvoirs de la démocratie israélienne tiennent le coup.
Les copeaux de chocolat dans la crème rappellent les épicéas dans la neige, quand la région se présente en manteau d’hermine.
Le score devient sévère.
Le score est sévère (23-32) mais le verdict plutôt logique.
Les corps des victimes ont également été évacués dans des fourgonnettes garées dans le périmètre de sécurité.
Les corps étaient, ce samedi 8 avril, en train d’être ramenés vers la morgue de l’hôpital de référence d’Oicha où les familles pourront les récupérer pour les funérailles.
Les coupeurs de route ont encore fait parler d’eux en 2022 à Mamou.
Les cours du pétrole rebondissaient lundi après avoir dévissé de plus de 8% la semaine passée, l'entrée en vigueur de nouvelles sanctions sur le pétrole russe faisant glisser le marché dans l'incertitude du côté de l'offre.
Les cours pratiques sont déjà dispensés, les cours théoriques le seront prochainement.
« Les coûts du nouveau centre administratif de la MRC, de tout ce qui est relié aux matières résiduelles, de tout le volet administratif à la MRC et chez nous à la municipalité, nous avons eu de bonnes augmentations cette année à peu près partout.
« Les coûts finaux et les dates de livraison des navires reflètent le design complexe des navires que nous avons livrés à la STQ », argue pour sa part Marcel Poulin, directeur affaires externes et participation industrielle chez Davie.
Les coûts opérationnels sont très bas.
Les Cowboys ont aussi frappé fort en première ronde.
Les Coyotes avaient d’ailleurs abandonné ses droits peu de temps après l’avoir sélectionné au repêchage en 2020.
Les Coyotes ont connu un début de match difficile, laissant Pavel Buchnevich s’échapper pour son premier de deux buts dans la rencontre.
Les craintes concernent les attaques américaines contre des cibles irakiennes ainsi que de nouvelles attaques de militants Houthis, au Yémen, contre des navires en mer Rouge.
Les craintes de récession pèsent jeudi sur les places asiatiques et en Europe tandis que les investisseurs attendent placidement un rapport clé sur l' qui pourrait guider la banque centrale américaine pour ses taux d'intérêt.
Les créateurs ont envisagé d’autres mécaniques mais ont préféré faire tester le jeu par des victimes de violences policières.
Les crimes de droit international humanitaire sont imprescriptibles.
Les crises successives comme la pandémie ou les attentats amènent davantage de jeunes à souhaiter se diriger vers le métier de policier pour servir la collectivité”, poursuit Pascal André.
Les crispations et les dissentiments s’amoncellent dans le monde de la pêche.
Les critiques du Premier ministre, en procès pour corruption, l’accusent de vouloir utiliser cette réforme pour atténuer un éventuel jugement prononcé à son encontre.
Les cultures de l’Afrique, de l’Orient, des peuples autochtones, du Mexique et de l’Inde seront aussi mises à l’avant-plan lors de divers événements.
Les cultures ont également été durement touchées.
Les cyclistes ajoutent pourtant que “des solutions existent”, par exemple des escaliers à gouttières qui permettent de pousser le vélo, ou simplement une rampe d’accès comme c’est actuellement le cas à la gare temporaire.
Les cyclistes ne sont pas en reste, puisque l’enceinte permet aussi de garer leur vélo dans un endroit sécurité avant de continuer le chemin par un autre moyen de locomotion.
Les débats ayant tiré en longueur, le procès a été suspendu jusqu’à lundi prochain.
Les débats commenceront ensuite le 9 octobre pour une durée d’environ deux mois, à raison de quatre audiences par semaine.
Les débats s’annoncent agités, car concentre de multiples enjeux liés aux revenus des agriculteurs et des industriels en période de crise énergétique, mais aussi de prix affichés sur le ticket de caisse des consommateurs.
Les débats sur la réforme des retraites ont donné une image calamiteuse de l'Assemblée nationale.
Les débuts du Grand prix de Formule 1 de Las Vegas ont été chaotiques.
Les décès sont survenus à un moment où la police d’Akwesasne a mis en garde contre une augmentation du trafic d’êtres humains sur le territoire, dont la géographie à cheval sur la frontière en a longtemps fait un point chaud pour les passages illicites.
Les déchets doivent être triés par catégorie.
Les décideurs du Canadien pourraient-ils prendre l’exemple des Stars de Dallas dans le dossier Jason Robertson?
Les décisions de justice dans les affaires familiales prennent du temps avant d’être entendues puis traitées.
« Les décisions difficiles nécessitent toujours un large soutien, et c’est ce que nous faisons aujourd’hui », a déclaré Saar devant la Knesset.
Les décisions du conseil régional sont prises à la majorité absolue des membres présents ou représentés.
Les décisions politiques fondées sur ces directives doivent être adaptées aux contextes locaux des régions de l’OMS et des États membres.
Les décisions prises lors du sommet par les 31 membres de l'Alliance seront cruciales pour l'avenir de l’Ukraine.
Les 'déçus' qui se sentent perdus sur les grandes plateformes et cherchent un contenu spécialisé s’y retrouvent, aussi bien les producteurs de vidéos que les spectateurs.
Les défenseurs de la cause ukrainienne dans le pays peinent donc à mobiliser l’opinion publique.
Les défis auxquels la CNPS et ses assurés sont confrontés sont colossaux.
Les dégâts causés par un déchaînement d'implantations dans le village de Turmus Ayya, en Cisjordanie, le 21 juin 2023.
Les dégâts du séisme à Dahejia, le 19 décembre 2023.
Les dégâts selon les vidéos postées sur les réseaux sociaux sont importants : Un commerce saccagé, des incendies se sont déclarés dans les terres agricoles, une voiture frappé de plein fouet…
Les dégâts sont conséquents: plusieurs dizaines de milliers d’euros à la charge de la Métropole et de la commune de Carros et Côte d’Azur Habitat, un gendarme blessé à un tympan.
Les délégués de l’opposition et du pouvoir lors des négociations avaient annoncé être parvenus le 30 novembre à un accord permettant aux candidats de l’opposition à la présidentielle de 2024 de contester leur inéligibilité devant la Cour suprême.
Les demandes d’admission dans certaines écoles privées se font maintenant deux ans avant l’arrivée au secondaire, en raison de la forte demande.
Les demandes incluent un match à domicile avant la Coupe du monde.
Les demandeurs d'emploi qui veulent travailler dans le secteur audiovisuel doivent répondre à des dizaines de questions sur de nombreux genres.
Les démarches devraient aboutir dans les prochains jours.
Les demi-finales (Léopold Uccle – Orée et White Star – Amicale Anderlecht) se joueront ce samedi 28 janvier.
« Les démocrates aiment tellement la +démocratie+ qu’ils sont prêts à tout faire pour empêcher les électeurs de voter contre leur opposant », a ainsi accusé le sénateur texan Ted Cruz.
Les démocrates ont l'habitude de tueries massives de civils.
Les démocrates plongeraient, du coup, dans un affrontement fratricide qui risquerait de leur aliéner les quelques pourcentages d’appui qui les avantageraient sur Donald Trump à l’élection présidentielle.
Les dentistes sont de loin les premières victimes de ces patients peu scrupuleux, avec près de 6.2% de lapins.
Les Dents de la mer, alors que je commençais à être connu, j’ai tenté d’approcher Hitchcock dans les studios d’Universal.
Les départs ont connu un important regain : d’après les dernières données du ministère de l’Intérieur espagnol, près de 23 537 personnes sont arrivées aux Canaries entre le 1er janvier et le 15 octobre 2023, soit près de 80 % de plus que l’année dernière.
Les déplacés ne reçoivent plus d'aide, ils n'ont plus de réserve.
Les députés étaient sur le point de voter une réforme, une majorité alternative avait été trouvée.
Les députés membres du Comité permanent de la procédure et des affaires de la Chambre ont envoyé une lettre au plus haut fonctionnaire du Canada, le greffier du Conseil privé, faisant suite à leur précédente demande de réponses.
Les députés ont pu poser des questions et échanger avec les responsables préfectoraux sur divers sujets liés au développement local. Les discussions ont porté sur les défis rencontrés par la région, les projets en cours et les perspectives d’avenir.
Les députés tanzaniens et congolais ont exprimé leur opposition à la décision de fermeture de la pêche sur le lac Tanganyika.
Les derniers militaires français déployés au Niger ont quitté le pays vendredi matin, a annoncé l'armée nigérienne lors d'une cérémonie à Niamey marquant la fin de leur présence, après dix ans de combat anti-jihadiste français au Sahel.
Les derniers occupants de cette ferme seront expulsés en août 1974 peu avant la démolition du bâtiment.
Les derniers soubresauts avant le décès.
Les descendants du diplomate ont été contactés mais, à ce jour, ils n’ont pas retrouvé ce précieux témoignage.
Les descentes d’eau “ont été repeintes à la va-vite”.
Les descriptions d’éclipses de Lune, plus sombres que d’habitude, dans des écrits médiévaux ont permis de retracer des éruptions volcaniques du passé.
Les détracteurs de la disposition estimaient que mentionner noir sur blanc le paiement d’une rançon dans un texte législatif revenait à donner l’aval de l’administration à ce genre de racket.
Les détracteurs du projet de loi ont fait valoir que le fait d’exiger l’unanimité des 15 juges pour annuler une loi reviendrait à annuler complètement le contrôle judiciaire, puisqu’une telle unanimité serait presque impossible.
Les deux adolescentes décident de la tuer pour éviter d’être séparées.
Les deux affaires ont en commun d’avoir eu comme personnage central un juge qui n’a pas su garder la distance nécessaire avec la parole des différentes parties prenantes au dossier.
Les deux amies ne savent rien de cette histoire, mais même dans un orphelinat de Trois-Rivières, la distinction compte.
Les deux associés détiennent chacun la moitié du capital depuis 2020, année de création de la marque LuxRED.
Les deux autres heures sont fournies grâce à du fuel acheté par EDL via une avance du Trésor public libanais débloquée en janvier dernier d’un montant de 62 millions de dollars.
Les deux autres jeunes ont quant à eux été inculpés de non-empêchement de commettre un crime ou un délit et non-assistance à personne en danger.
Les deux autres joueurs nommés étaient Soumaïla Coulibaly, équipier de Vermeeren à l'Antwerp, et le joueur de La Gantoise Malick Fofana.
Les deux autrices ont pour point commun d’insister sur leur absence de haine contre le Dr Mengele.
Les deux bougent bien et ont des mains souples.
Les deux classes qui l’ont menée ont obtenu de meilleurs résultats à la dernière épreuve externe que la classe contrôle où les cours sont restés plus classiques.
Les deux comédiens forment un couple inattendu et complice, seule vraie réussite du film.
Les deux coopératives de producteurs et planteurs de Diécké qui avaient accordé un délai de 15 jours à la Direction générale de la Soguipah pour répondre à leurs revendications, ont décidé de suspendre la grève illimitée qu’ils envisageaient.
Les deux cortèges ont compté, selon les chiffres de la préfecture, 1 280 opposants à la réforme des retraites.
Les deux départements bretons (Finistère et Côtes-d'Armor) sont également placés en vigilance orange pour «pluie-inondation» et «vagues-submersion».
Les deux dernières campagnes présidentielles ont été le théâtre pour les candidats du trio de tête, d’une débauche de moyens ayant d’ailleurs permis à l’un d’entre eux de remporter la palme de la campagne la plus coûteuse au monde par voix obtenue.
Les deux derniers en date ont été Le Roi Lion et La Petite Sirène.
Les deux derniers mois ont été durs Là, c’est complètement déchiré.
Les deux dirigeants ont continué à comparer leurs expériences, dans un bref échange qui s’est tenu devant la presse dans le Bureau ovale, avant que ne commence la réunion bilatérale proprement dite.
Les deux entreprises contestent les allégations.
Les deux épreuves se dérouleront respectivement les 6 et 11 août prochains dans le cadre des "Super Mondiaux" regroupant toutes les disciplines cyclistes au même moment et dans une même ville.
Les deux équipes rentraient aux vestiaires sur le score de 0-0, une petite victoire pour Anderlecht.
Les deux équipes s'affronteront à nouveau vendredi avant de terminer leur série de confrontations samedi.
Les deux étages de l’immense fusée Starship de SpaceX ont explosé peu après leur séparation réussie samedi, a annoncé l’entreprise d’Elon Musk dans le flux vidéo en direct du deuxième lancement test de cette fusée, la plus puissante jamais construite.
Les deux facteurs – pauvreté et guerre – constituant un terreau fertile à toutes sortes d’abus.
Les deux gouvernements, eux, tiennent à cet accord, comme l’ont exprimé clairement à plusieurs reprises leurs représentants respectifs.
Les deux hommes auront « un entretien dans la soirée », informe-t-on.
Les deux hommes n’ont finalement jamais eu de conversation.
Les deux hommes ont d’ailleurs peut-être disputé leur dernier match avec les Bretons face à Lens dimanche soir.
Les deux hommes s'apprécient, même s'ils se voient peu, depuis leur victoire commune en Ligue des champions un fameux 26 mai 1993 gravé dans la mémoire de tout le football français.
Les deux hommes se retrouvent ensuite au Yemen en 2016, quand le premier coordonne l'envoi de troupes soudanaises pour soutenir le gouvernement face aux rebelles houthis accusés de liens avec l'Iran.
Les deux individus l’invitent alors dans leur appartement, sis au quartier Kounoune.
Les deux jeunes gens avaient disparu en juillet.
Les deux matchs les plus importants de la campagne du club de Winnipeg seront toutefois possiblement ceux de la semaine prochaine contre les Flames (5 avril) et les Predators (8 avril).
Les deux meilleurs Belges de la saison ont pris part à la course.
Les deux membres de l'unifolié ont eu le dessus sur leurs rivaux en deux manches de 6-4 et 6-2 et accèdent aux quarts de finale de l'Omnium de Madrid.
Les deux membres de l’UOMA (Majid) ont aussi souligné les démarches de l’État marocain pour venir en aide à la population.
Les deux membres du gouvernement concernés par la question, Edith Ekiri Mounombi épouse Oyouomi et Madeleine Berre, procèderont le moment indiqué à la validation dudit rapport.
«Les deux navires se trouvaient bien mal en point après leur engagement, relève Jean-Sébastien Guibert.
Les deux nouvelles entités seront introduites en Bourse dans la foulée.
Les deux parties ont convenu qu’il devrait y avoir au moins un distributeur dans chaque commune d’ici à 2025.
Les deux parties ont également discuté des dangers des mesures coercitives désastreuses sur le développement et l’investissement en Syrie et dans le monde arabe.
Les deux parties ont participé à une administration efficace de la preuve considérant les réalités quant aux délais et aux ressources judiciaires.
Les deux parties se sont remises à table et il semble que le Club Bruges soit plus coopératif qu’auparavant.
Les deux peuples pourraient ainsi, sinon se rapprocher, du moins vivre ensemble, non pas institutionnellement mais grâce à une coopération économique dans l’intérêt mutuel et à l’échelle de toute l’Asie du Sud-Ouest.
Les deux plaignants, Matthew Hedges, universitaire spécialiste des Emirats arabes unis, et Ali Issa Ahmad, agent de sécurité, ont tous deux été arrêtés aux Emirats arabes unis, respectivement en 2018 et 2019, avant de subir selon eux des cas de torture.
Les deux premières soirées ont été couronnées de succès: quelque 1 600 personnes, en rotation, ont chaque fois défilé de 17h à minuit.
Les deux premiers camions convoyant l’aide en provenance d’organisations égyptiennes sont entrés dans la bande de Gaza, une bonne heure après le début de la trêve.
Les deux Présidents avaient également salué les délégations des deux pays, ainsi que des représentants du corps diplomatique accrédité en Algérie.
«Les deux provinces ont présenté une demande commune au gouvernement fédéral en juillet 2023», indique la directrice des communications du ministère des Transports et de l’Infrastructure du Nouveau-Brunswick, Kelly Cormier.
Les deux se lancent des attaques par discours interposés.
«Les deux semaines de vacances sont devenues six années de ma vie.»
Les deux sœurs sont englouties par le chagrin.
Les deux sont toujours intimement liés.
Les deux Suissesses ont manqué le dernier obstacle avant la finale du 100m à Budapest.
Les deux suspects ont été privés de liberté.
Les deux suspects ont rejoint 12 autres qui ont été arrêtés et ont comparu devant le tribunal la semaine dernière.
Les deux victimes ont été transférées vers l’hôpital.
Les développeurs d’Avalanche Software ont donc diffusé de quoi patienter jusqu’à la date fatidique du 10 février 2023, mais la campagne de communication autour du jeu pourrait repartir de plus belle.
Les Diables rouges affronteront la Suède vendredi, puis l'Allemagne mardi prochain.
Les différentes plantations de votre jardin suscitent la curiosité des petits et des moyens.
Les différents groupes qui organisent les manifestations, bien financés, ne tombent pas pour autant tous d’accord.
Les Digit se déplacent lentement sur leurs «jambes» qui plient à l'envers.
Les diocèses d’Anvers et de Hasselt ont enregistré une hausse d’annulations, sans pour autant pouvoir fournir un chiffre précis.
Les diodes de Samsung proposent une lumière bleue qui passera ensuite par des nano-cristaux qui s'occuperont du vert et du rouge.
Les directeurs d’établissements du ministère de l’Enseignement Technique, de la Formation Professionnelle et de l’Emploi ont entamé ce mardi, 17 janvier 2023 une session de formation et de sensibilisation.
Les directeurs généraux Sylvain Couturier, des Eagles du Cap-Breton, et Jean-François Grégoire, du Drakkar de Baie-Comeau, sont d’avis que les répercussions seront probablement minimes.
Les dires de Kristin et de ses co-otages sont interprétés par les autorités «de manière très sexualisée, comme si elles étaient tombées sous l'emprise d'un syndrome», qu'elles avaient perdu tout contrôle ou toute raison.
Les dirigeants avaient alors choisi de maintenir leur confiance en Almeida, l’entraîneur en place, après une victoire encourageante face au MCO.
Les dirigeants de l'Église de la -Victoire ont procédé à l'inauguration de leur nouvelle « maison de prière » à -Cowansville, vendredi dernier.
"Les dirigeants du G7 ont convié à leur réunion le chef de file du régime de Kiev qu'ils contrôlent et ont transformé l'événement d'Hiroshima en un spectacle de propagande", a rétorqué dimanche le ministère russe des Affaires étrangères.
Les dirigeants du parti FCBE ont pris leurs responsabilités et ont décidé de respecter ses volontés en évitant de l’attaquer et d’évoquer son nom au cours des campagnes électorales.
Les dirigeants du syndicat, qui représente pas moins de 11.000 scénaristes, devaient toutefois encore se prononcer sur cet accord salarial de principe, qu’ils ont donc approuvé, actant le retour au travail de leurs membres dès mercredi.
Les dirigeants vétérans de Respawn se mobiliseront pour guider l’équipe dans la poursuite de leur travail sur Star Wars Jedi : Survivor.
Les discussions ont démarré dès lundi soir dans l’hémicycle.
Les discussions se sont achevées mercredi à minuit.
Les dissolutions, entre autres de Générations Identitaires, ont renforcé les mouvements locaux, autonomes, et ont éclaté la mouvance identitaire.
Les distributeurs pouvaient indiquer sur leur site internet qu'ils commercialisaient les produits du groupe Mariage Frères dans leur boutique mais ils ne pouvaient ni les vendre sur Internet, ni utiliser le logo de la marque.
Les dix millions d’euros restants serviront à financer la construction d’une nouvelle plateforme logistique et d’un nouveau bâtiment industriel certifiés écologiques, ainsi que l’installation de panneaux photovoltaïques, relève la même source.
Les documents, affirme la BBC, ont été préparés par l’équipe des Emirats de la COP28 pour des réunions avec au moins 27 gouvernements étrangers avant le sommet.
Les documents à fournir dans le dossier de demande restent les mêmes que ceux qui sont dictés par la loi déjà existante.
Les documents concernent notamment l’Ukraine, mettant en doute ses capacités à mener une contre-offensive victorieuse.
Les documents de cet accord ont été signés par le Directeur Général de la BOA, Youssef IBRAHIMI et King Akoete Dodjro, Directeur de la Société Yayra Estate.
Les documents examinés par Reuters avaient révélé que la firme avait aussi fait la promotion de son logiciel auprès du gouvernement indonésien.
"Les documents obtenus au cours de l'opération militaire spéciale confirment les liens entre l'institut Walter Reed et la direction de l'Agence de réduction des menaces pour la défense (DITRA) et son principal contractant, Metabiota.
Les documents rassemblés, anciens et contemporains, en témoignent.
Les données ante-mortem ont ensuite été conciliées avec les données post-mortem.
Les données concernant les élus ne changent pas.
Les données personnelles de cheminots, volées lorsqu'un prestataire de la SNCF a été victime d'une attaque informatique, ont été diffusées sur le darkweb, a indiqué le groupe ferroviaire public mercredi, appelant ses employés à la vigilance.
Les dossiers des plaintes suivent leurs cours au tribunal de Divo.
Les douaniers auraient découvert le pot aux roses par hasard.
Les douleurs à la mâchoire ont eu raison de moi.
Les douleurs chroniques chez l'enfant n'ont pas toujours été prises au sérieux.
Les DPE, une véritable arnaque.
Les droits de se syndiquer, de faire grève, de manifester sont aujourd’hui reconnus dans la Constitution, mais ils n’ont été conquis qu’après des années de lutte et d’insurrection populaires.
Les droits de tirage spéciaux (DTS), un outil financier entre l’organisation internationale et ses membres, ne sont pas directement liés à l’assistance financière que le FMI envisage de fournir au Liban dans le cadre d’un programme de réformes majeures.
Les Ducks en ont surpris plusieurs en lui offrant un contrat de 7M$ en juillet 2022.
Les écarts se creusent autant que les ornières.
Les échafaudages qui ont été montés permettent de voir de près l’état des pierres constituant le pignon Saint-Pierre.
Le séchage à l'ombre est réputé pour préserver les couleurs des vêtements.
Les échanges de tirs sont quotidiens entre le Hezbollah et Israël dans la zone frontalière entre les deux pays depuis le début de la guerre déclenchée par les attaques sanglantes perpétrées le 7 octobre sur le sol israélien par le Hamas palestinien.
Les échanges ont tourné autour des bonnes pratique agricoles, de la qualité du caoutchouc de Côte d’Ivoire et de son système de traçabilité bien développé.
Les échantillons vont ensuite être analysés par le biais d’une méthode bien connue dans les laboratoires d’analyse médicale, celle de la réaction de polymérisation en chaîne (PCR).
Les échecs des États-Unis en Afghanistan et en Irak, couronnés par la présidence Trump, nous ont fait sortir d’un système international unipolaire où les États-Unis dominaient.
Le second a d’ailleurs fait taire ses détracteurs, le joueur de centre s’étant fait très discret jusqu’à maintenant.
Le second a été, entre autres, coordinateur et responsable climat et environnement à la Représentation permanente belge auprès de l’Union européenne.
Le second a signé en décembre le premier podium de sa jeune carrière à Copper Mountain.
Le second phénomène est l’augmentation perpétuelle des réserves.
Le second se fait jusqu’à présent davantage remarquer pour des querelles entre candidats que pour son contenu politique.
Le second tour est prévu pour le 19 novembre.
Les économistes s’attendant à une reprise modérée l’année prochaine.
Les écouteurs sans fil Buds 2 sont inclus.
Le secrétaire américain à la Défense, Lloyd Austin, a déclaré qu’un certain nombre d’alliés annonceraient qu’ils enverraient des armes supplémentaires et d’autres soutiens à l’Ukraine.
Le secrétaire départemental des Bouches-du-Rhône du syndicat Alliance, Sébastien Gréneron a déploré de son côté une décision “incompréhensible et très injuste”.
Le secrétaire d'Etat américain Antony Blinken a déclaré mercredi qu'Israël ne devrait pas "réoccuper" la bande de Gaza à la fin du conflit en cours avec le Hamas, à l'issue d'une réunion des ministres des Affaires étrangères du G7 à Tokyo.
Le secrétaire d’État américain Antony Blinken se rend à Pékin pour tenter de stabiliser les relations entre les États-Unis et la Chine, mais les diplomates n’attendent guère d’avancées significatives.
Le secrétaire d’État, Antony Blinken, qui devait se rendre à Pékin vendredi pour adoucir les relations entre les deux pays, a reporté sa visite.
Le secrétaire d'État du Vatican, le cardinal Angelo Sodano, applaudit Emil Paul Tscherrig après que ce dernier a été consacré évêque à Saint-Pierre en 1996.
Le secrétaire d’État Pascal Smet (one.brussels/Vooruit) a souligné ce lundi, lors d’un débat en commission du développement territorial du parlement bruxellois, qu’un PAD était souhaitable pour le développement d’une zone, mais pas nécessaire.
Le Secrétaire général António Guterres a appelé les parties à cesser immédiatement les hostilités et à permettre à tous les civils d’évacuer les zones touchées par les combats.
Le secrétaire général de la CFDT se démultiplie sur tous les plateaux, enchaîne les interviews.
Le secrétaire général de l’ADC souhaite que le ministre du Commerce se dote des outils de suivi en temps réel en terme de disponibilité d’offre de service des biens de première nécessité sur le marché dont les consommateurs subissent les aléas.
Le secrétaire général de l'ONU Antonio Guterres a, lui, peint un très sombre tableau d'un "monde sens dessus dessous", où les tensions géopolitiques "s'aggravent" et le réchauffement climatique "compromet le plus directement notre avenir".
Le secrétaire général de l'Otan, Jens Stoltenberg, a affirmé dimanche lors d'un entretien à un média allemand que l'Ukraine pouvait s'attendre à de nouvelles livraisons d'armement lourd de ses alliés occidentaux « dans un futur proche ».
Le secrétaire général de l’Unsa-ferroviaire, Didier Mathis, a fixé un objectif: «Il faut qu’on mène une grève reconductible d’au moins dix jours et que nous bloquions Paris au moins deux week-ends.»
Le Secrétaire général du comité scientifique du Forum, Gabriel Koffi, a, au nom de l’AIGF, formulé une série de cinq recommandations importantes à l’endroit de l’État.
Le secrétaire général estime que le monde peut toujours limiter le réchauffement à +1,5°C par rapport à l'ère pré-industrielle mais que cela "nécessite une avancée décisive dans l'action climatique", "par tous les pays et tous les secteurs".
Le secrétaire national du PCF Fabien Roussel à l'Assemblée.
Le Secrétariat exécutif est l’organe d’exécution de la commission nationale des frontières de Guinée.
Le secrétariat exécutif national de l’Untj se désole que la circulaire arrive au moment où les différents acteurs s’activent à trouver des solutions durables pour le bien-être des travailleurs et des usagers du secteur public de la justice, rapporte L’As.
Le secrétariat permanent a pour mission d’accompagner le président du parti dans l’exercice de ses fonctions.
Le secret de polichinelle a été dévoilé par l'intéressé lui-même lors d'une cérémonie officielle en l'honneur des soldats russes, ce vendredi 8 décembre.
Le secteur est bien le seul à ne pas s’améliorer mais n’est que le troisième consommateur d’énergie.
Le secteur est momentanément fermé au public.
Le secteur mobilise plusieurs millions de familles et joue un rôle majeur dans la sécurité alimentaire et la lutte contre la pauvreté.
Les ediles détestent les arbres parce qu'à l'automne ça fait des feuilles à ramasser, les riverains détestent parce que ça leur fait l'ombre et les commerçants détestent parce que ça cache leur devanture.
Les effets spéciaux sont par moment rudimentaires et la trame musicale gênante.
Les efforts du quatrième trio du Canadien ne se sont pas transposés sur la feuille de pointage comme ce fut le cas, jeudi, contre les Red Wings.
Le Seigneur des Anneaux, quasiment toutes y sont passées et Harry Potter ne fait pas exception à la règle avec la sortie de deux jeux en deux temps.
Le séisme le plus important au MarocLe tremblement de terre qui s'est produit le 8 septembre au Maroc est le plus important qu'ait jamais connu le pays.
Le séjour du Premier ministre Bin Khalifa en Tunisie a été la première visite d’un haut responsable qatari dans ce pays depuis un certain temps, note Al-Quds-Al-Arabi.
Les électeurs néo-démocrates (54 % en désaccord, 22 % en accord) et les électeurs du Bloc québécois (60 % en désaccord, 16 % en accord) s’opposent fortement à ce que le Canada soutienne Israël.
Le sélectionneur de l’équipe nationale U17 de football, Saïd Chiba, a dévoilé la liste finale des joueurs retenus pour disputer la Coupe du monde de la catégorie, prévue du 10 novembre au 2 décembre en Indonésie.
Le sélectionneur français s’est montré extrêmement fier de voir son protégé prendre son rôle de capitaine à bras-le-corps : “Ses responsabilités, il les assume.
Les éléments de la police de Kolda ont arrêté cinq individus, dont un Guinéen, qui détenaient des faux billets de banque d’une valeur de 19 millions F CFA.
Les éléments de mobilier qui présentent une “valeur patrimoniale” vont être classés.
Les éléments du dossier ne permettant pas de lui imputer les deux autres préventions.
Les éléments logiques d’une histoire vécue à travers le prisme de la mort, et dont le voile ne se soulève que lorsque cette mort est acceptée.
Les éléments nationaux participeront également au 10e tournoi international d'Al Fujairah du 5 au 8 du même mois.
Les élèves arrivent pour la reprise des cours au collège-lycée Saint-Thomas d’Aquin de Saint-Jean-de-Luz, certains déposant des fleurs sur un autel improvisé à l'entrée, en hommage à la professeure d'espagnol mortellement poignardée par un lycéen.
Les élèves du collège Port-Lympia ont été confinés dans l'établissement le temps de l'intervention qui a pris fin un peu après 17h15.
« Les élèves se confient de plus en plus souvent à nous, et notre devoir n’est surtout pas de nous taire.
Les élèves se posaient la question de savoir si la sécurité des francophones était moins importantes que celle des néerlandophones dont les écoles étaient fermées.”
Les élèves seront sensibilisés, la médiation renforcée et du personnel spécifiquement formé pour intervenir dans les cas de harcèlement intimidation.
Les élus du conseil municipal se réunissent pour la première fois ce mercredi.
Les élus du Front de gauche formulent donc un certain nombre de propositions pour « mieux lutter contre la pollution atmosphérique en aidant les gens à passer le cap » des ZFE.
Les élus étaient appelés à se prononcer sur le projet de ZFE, porté par la métropole.
Les élus et les pompiers de la zone Val de Sambre se sont mutuellement souhaité une bonne année mardi matin.
Les élus ont aussi approuvé le règlement relatif au processus de “filtrage” de ressortissants de pays tiers qui entrent illégalement dans l’Union, afin de déterminer plus vite qui peut ou non prétendre obtenir l’asile en Europe.
Les élus participent maintenant au front commun qui s’organise pour faire bouger les choses en faveur des propriétaires.
Les élus PS iront aussi à l’Élysée mardi, et refusent toute « consultation sur la suite du calendrier parlementaire » à Matignon.
Le semi-marathon dames a été dominé par les athlètes marocaines, qui ont remporté les trois premières places.
Les Emirats arabes unis, à l’origine du nouveau texte, ont demandé le report du vote prévu lundi pour permettre la poursuite de négociations compliquées.
Les Emirats arabes unis ont promis lundi une aide évaluée à environ 13,6 millions de dollars à la Syrie après le séisme qui a fait au moins 1000 morts dans ce pays, selon un média d’Etat.
Les employés de l’état demandent de meilleurs salaires, notamment une augmentation substantielle afin de rattraper le retard de près de 12% considérant l’inflation et l’augmentation du coût de la vie.
Les employés est-allemands de la société LEAG trouvent injuste que la politique les prive de leur travail, mais qu'elle ne les ait pas encore indemnisés jusqu'à présent.
Les employés ont promis de durcir le ton si rien n’est fait dans les prochains jours.
Les employés peuvent accidentellement supprimer des fichiers importants nécessaires à leur travail.
Les employés qui constitueront ce commissariat n’auront pas de compétences opérationnelles malgré leur expertise de terrain.
Les employés sont les meilleurs ambassadeurs pour l’entreprise », a-t-elle souligné.
Le sénateur américain Tim Scott, qui rêve ouvertement d'être le premier président républicain noir, a fait un grand pas mercredi en direction d'une candidature à l'élection de 2024.
Le Sénat examine à partir de ce mardi 4 avril une proposition de loi pour renforcer la prévention et la lutte contre les feux de forêt, attisés par le changement climatique.
Le Sénat français a adopté un projet de loi significatif sur l’immigration et l’intégration le 14 novembre 2023, qui est désormais en attente d’examen par l’Assemblée nationale.
Le Sénégal marche vers la digitalisation des documents administratifs.
Le Sénégal ne connaît pas pour le moment son adversaire.
Le Sénégal qui a vouloir montrer au continent africain, que c’est un pays d’intellectuels, de gens intelligents et pragmatiques?
Les enfants, affaiblis, ont été ramenés à Bogotá dans la nuit, où ils ont été hospitalisés.
Les enfants aujourd'hui n'accrochent plus trop au format 20 min pour les dessins animés.
Les enfants découvrent ainsi le fonctionnement d’une maison et pourront par la même occasion se sentir utiles.
Les enfants et les adolescents en situation d'obésité sévère pourront bénéficier d'un plan de traitement sur mesure à partir du 1er décembre.
Les enfants incriminent leur belle-mère…
Les enfants les choisissent-ils généralement eux-mêmes?
Les enfants malades qui vont à la crèche doivent donc rester chez eux.
”Les enfants ne comprennent pas encore vraiment mais ils me suivent.
Les enfants repartaient peut-être un peu déçus parce qu’il ne bouge pas.
Les enfants représentent plus de 40% des 7.703 personnes tuées dans la bande de Gaza.
Les enfants seront aussi de la fête avec l’animation "grimpez dans les arbres".
Les Engagés porteront une liste citoyenne et ouverte à Ciney en 2024.
Les engins visent et éliminent des positions et des équipements ukrainiens.
« Les enjeux autour d’un lac évoluent constamment.
Les enjeux d’amalgames entre Juifs et colonisation, entre Palestiniens et terrorisme, ne deviennent-ils pas toxiques pour les sociétés démocratiques ?
Les enquêtes sont très difficiles dans le cas d'un pays en guerre, selon la justice militaire.
Les enquêteurs cherchent à identifier les victimes qui ne portaient pas sur elles de documents d'identité, notamment en effectuant des recoupement avec les registres du camping où elles séjournaient.
Les enquêteurs de la Direction territoriale de la police judiciaire (DTPJ), à et leurs collègues de la Sûreté départementale ont du pain sur la planche.
Les enquêteurs de l'Office fédéral de la police criminelle avaient fouillé le bateau et trouvé des traces d'explosifs.
Les enquêteurs ont convoqué plusieurs adolescents apparaissant dans les films saisis, selon le journal.
Les enquêteurs retrouvèrent chez Cyril deux vélos qui ne correspondaient pas à ceux dérobés dans la fermette de la rue de Chaumont.
Les enquêteurs y ont notamment retrouvé des messages audios dont un enregistré la veille des attentats et qui explique leur passage à l'acte.
Le sens d’un tel accompagnement ne va pas sans une interrogation sur le développement tout court.
Les enseignants et les élèves seront plus outillés pour faire face aux défis du monde numérique en constante évolution.
Les enseignes des façades, elles, seront remplacées plus tard.
Le sentier La Prucheraie mène à un marais bordé par une passerelle de 400 mètres.
Le sentiment était mitigé en sortant du terrain de la Chillax Arena pour la RAAL.
Les entraves à la circulation ont notamment obligé les automobilistes à faire un détour par Sainte-Christine-d’Auvergne.
Les entrées 46 et 47 en direction d'Aix sont fermées.
• Les entrées de ce tronçon seront fermées 30 minutes avant la fermeture complète de l’autoroute.
Les entrepôts de données utilisent généralement des structures en étoile ou en flocon pour organiser les données de manière hiérarchique.
Les entreprises actives dans le secteur primaire sont préoccupées par les variations de température et la raréfaction de l’eau.
Les entreprises britannique Bullit et américaine Motorola ont annoncé jeudi, lors du salon de l’électronique CES de Las Vegas, la commercialisation prochaine, grâce à leur partenariat, du premier smartphone doté d’une fonction de messagerie par satellite.
Les entreprises cherchent donc de nouveaux moyens pour maximiser leurs dépenses publicitaires et optimiser leur retour sur investissement via des sources de data alternatives.
Les entreprises doivent prendre cela très au sérieux en respectant les lois en vigueur et en déployant les politiques opérationnelles.
Les entreprises étrangères opérant aux États-Unis risquent également des problèmes si elles chipotent avec.
« Les entreprises européennes sont déjà à l’avant-garde du développement d’alternatives propres aux gaz fluorés.
Les entreprises, grandes et petites, doivent faire de l’acquisition et du maintien des compétences numériques une priorité absolue.
« Les entreprises ont beau avoir des budgets sécurité élevés et d’excellents systèmes, si tout ceci fait l’impasse sur l’utilisateur final au moment de la décision, l’histoire continuera à se répéter inlassablement », explique Guy Guzner, PDG de Savvy.
Les entreprises qui ouvrent leurs portes aux femmes progressent: Enedis, GDF, Orange.
Les entreprises sont également tenues d’évaluer les risques qui existent en matière de santé et de sécurité des salariés avec le document unique d’évaluation des risques professionnels.
Les entreprises utilisent la présence de Fika comme un des moyens de rendre le lieu de travail plus agréable, plus sain et plus durable."
Les épreuves se succéderont pendant une semaine dans les différents villages louviérois.
Le septuagénaire a été inculpé, accusé de pressions électorales lors de la présidentielle de 2020.
Les équipes africaines déjà qualifiées sont l’Afrique du Sud, le Maroc, le Nigeria et la Zambie.
Les équipes de l'interprète de en train de chercher les meilleures possibilités pour essayer de trouver de nouvelles dates, proposer des solutions même si chaque nouvelle journée reste une inconnue», peut-on encore lire.
Les équipes de secours du Croissant-Rouge palestinien seraient "incapables de bouger" et donc de se rendre auprès des blessés.
Les équipes du ballon rond et du ballon ovale arboreront le sigle de MSC Croisières comme principal sponsor.
«Les équipes qui n’ont pas de concurrence à l’interne, ça ne marche jamais.
Les équipes repêchées n’auront toutefois pas une grosse marge de manœuvre à compter de maintenant, puisque toutes les joutes à venir seront de format simple élimination.
Les équipes se sont échangées des touchés au quatrième quart.
Les équipes sont mixtes et l’ensemble des joueurs et joueuses évoluent avec un balai entre les jambes… “Trois poursuiveurs et un gardien jouent avec la balle principale afin de tenter de marquer des buts.
Les équipes voient le bout du tunnel.
Le Serbe Novak Djokovic, 5e mondial qui vient de s'imposer au tournoi d'Adelaïde 1, sera tête de série N.4.
Le Serbe va disputer son 55e quart de finale en Grand Chelem.
Le service à destination d’Amsterdam a quitté Londres St-Pancras comme prévu à 08h16 (09h16 heure belge) mais est tombé en panne environ une demi-heure plus tard près de l’entrée du tunnel sous la Manche dans le Kent.
Le Service d’accueil des nouveaux arrivants (SANA) de Shawinigan lance les inscriptions pour son camp en leadership interculturel, offert à 12 jeunes shawiniganais âgés entre 9 et 13 ans intéressés à s’ouvrir à la diversité culturelle.
Le service de déminage (Dovo) et le laboratoire médico-légal ont été appelés sur les lieux afin d'effectuer les analyses et les prélèvements d'usage.
Le service de diffusion en continu a mis à jour sa politique d’utilisation pour préciser à ses abonnés qu’il leur est désormais «interdit de partager (leur) abonnement en dehors de (leur) foyer».
Le service de jour et le régime des détenus de la prison d'Anvers sont fortement impactés par la grève des gardiens pénitentiaires, du personnel médical et du personnel de cuisine débutée jeudi soir, a indiqué le SPF Justice vendredi matin.
Le Service de police de la Ville de Québec demande de l'aide pour localiser Benjamin Roy, 26 ans.
Le service de police d’Ottawa avait prévu l’arrivée des manifestants depuis quelques jours.
Le service de presse a signalé que l’aéroport d’Alger était une importante plate-forme de correspondance permettant aux passagers de poursuivre leur voyage vers plus de 75 destinations en Europe, Asie, Afrique, au Moyen-Orient et en Amérique du Nord.
Le service de presse de l’armée russe assure qu’une “grande partie” de ces équipements est constituée d’engins britanniques : des véhicules Husky et Mastifff, ainsi qu’un AT 105 Saxon.
Le service de trains japonais à grande vitesse («shinkansen») devrait être interrompu mardi sur plusieurs tronçons, entre Osaka et Nagoya (centre du Japon).
Le service d'hospitalisation pour adolescents du centre hospitalier de Saint-Nazaire accompagne des jeunes de 11 à 17 ans en état de détresse psychique majeure.
Le Service genevois de recherche en éducation (SRED) a effectué en 2015 et 2019 des analyses qualitatives sur les classes inclusives à Genève.
Le Service public de Wallonie, à l’origine de l’initiative, ne se serait pas concerté avec la commune.
Les escrocs se font passer pour des employés de banques russes et demandent de transférer leur argent sur un "compte de réserve".
« Les Espagnols, les Français, les Allemands – chaque pays a développé ses propres variétés régionales, qui sont toutes issues de raisins de table d’Israël croisés avec des raisins sauvages de Turquie », a expliqué Drori.
Les Espagnols, les plus grands producteurs mondiaux d’ et utilisateurs acharnés du produit constitutif du régime méditerranéen, ont pour habitude d’appeler le précieux nectar «l’or liquide».
Les espoirs de voir les familles et groupes d’amis nombreux les 9 et 10 septembre sont donc grands.
Les étancheurs, chargés de l’isolation des bâtiments, sont en première ligne.
Les États demandent à la justice de forcer Meta à mettre fin à ses pratiques et réclament le paiement d’amendes.
Les États-Unis avaient averti précédemment que le non-respect des engagements pris pourrait entraîner des mesures visant à accroître la pression sur les dirigeants du pays.
Les Etats-Unis avaient déjà quitté l’Unesco en 1984, sous Ronald Reagan, invoquant l’inutilité supposée et les débordements budgétaires de l’organisation qu’ils avaient ensuite réintégrée en octobre 2003.
Les États-Unis et la Grande-Bretagne dirigent la structure d’un État terroriste", a écrit Maria Zakharova sur sa chaîne Telegram.
Les États-Unis et l’Australie disposent déjà de registres similaires.
Les États-Unis et le Canada ont dû réajuster leurs radars afin de mieux détecter les ballons-espions, dont certains ont pu circuler en toute impunité dans l’espace aérien nord-américain jusqu’à tout récemment.
«Les Etats-Unis et le Maroc sont tous les deux engagés à soutenir les femmes dans les domaines des STIM, a déclaré l’ambassadeur Talwar.
Les États-Unis et les pays occidentaux ont commencé à accorder une aide militaire à l’Ukraine bien avant le début de l’opération russe.
Les Etats-Unis menacent aussi de manière inédite de mettre fin au soutien diplomatique en faveur de la reconnaissance internationale du territoire des Balkans, reconnu pour l’heure par une centaine de pays.
Les États-Unis mènent régulièrement en mer de Chine méridionale des opérations baptisées «liberté de navigation», en envoyant des navires de guerre afin de contester les prétentions chinoises.
Les Etats-Unis n'avaient pas d'ambassadeur en Israël, pourtant un allié historique, depuis le mois de juillet et le départ de Thomas Nides.
Les États-Unis ont affirmé mardi que la Russie serait en violation de résolutions de l’ONU si elle concluait un accord sur les armes avec la Corée du Nord, après que Moscou et Pyongyang ont prôné une coopération accrue.
Les États-Unis ont assisté, jeudi, à deux facettes de l’âge de Joe Biden: sa fragilité physique et sa forte expérience politique, qui lui a permis de décrocher un vote capital au Congrès.
Les Etats-Unis ont autorisé mardi le départ de leur personnel non essentiel de leur ambassade à Beyrouth.
Les États-Unis ont choisi 60 combattants pour les former sur la base d'al-Tanf en Syrie en vue de perpétrer des attentats en Russie, a déclaré ce lundi le Service russe de renseignement extérieur (SVR).
Les États-Unis ont rarement eu plus d’amis qu’au lendemain des attentats du 11 septembre 2001.
Les États-Unis ont resserré dernièrement leurs liens avec le Japon et la Corée du Sud, le président Joe Biden ayant reçu leurs dirigeants en août à Camp David.
Les États-Unis seraient notamment derrière la défection du candidat Muharrem Ince.
« Les Etats-Unis sont aux côtés des Israéliens pour s’assurer que le Hamas soit décimé et que toutes ces atrocités soient vengées », a-t-il ajouté, promettant de défendre Israël « comme personne ».
Les États-Unis sont passés à la trappe dès les huitièmes contre la Suède (0-0 ap, 5-4 tab).
Les États-Unis soutiennent les frappes ukrainiennes contre les installations militaires en Crimée, a déclaré Victoria Nuland, sous-secrétaire d'État américaine.
Les Ethiopiens du Bahir Dar Kenema se mesureront aux Tunisiens du Club Africain, tandis que les Tanzaniens de Singida Big Stars défieront Future FC de l’Égypte.
Le set mesure plus de 30 cm de haut, 19 cm de large et 7 cm de profondeur.
Les études portent donc sur une fermeture qui respectera les conditions environnementales et sociales requises.
"Les étudiants paient donc 100 euros pour financer ces délires woke?"
Le seuil de 8,4 milliards de tonnes de charbon brûlées a été franchi en 2022, soit une hausse de 4 % sur un an.
Le seul accord que nous pourrions négocier avec le PS est un accord qui vise à enclencher une réforme confédérale.
Le seul à créer ce dimanche.
Le seul point qui a donné lieu à une majorité d’avis négatifs concerne la vitesse inadaptée: 70 % des citoyens estiment que les usagers roulent trop vite dans leur rue.
"Le seul résident présent avait pu se mettre en sécurité via le toit plat, avec l'aide d'un voisin et d'une échelle."
Les évacuations ont été levées mardi par le maire de Sept-Îles, Steeve Beaupré lors du point de presse.
«Les événements mondiaux ont changé beaucoup de dynamique, qu’il s’agisse du commerce ou des conditions économiques, ou évidemment de la guerre en Ukraine.
Le sexagénaire a été victime d'un incident avec son voilier lors d’une sortie en mer, mais a miraculeusement réussi à survivre à cette situation d’urgence.
Les excréments n'ont pas été saisis, par conséquent, la police va devoir se baser sur des témoignages, a-t-elle précisé.
Les excuses de Luis Rubiales n'ont pas convaincu et les appels à la démission se sont multipliés dans le monde politique espagnol comme plus largement dans celui du football.
«Les expertises réalisées par le psychiatre et le psychologue sont très inquiétantes: elles révèlent une absence d’empathie, un défaut du système cognitif.
Les experts affirment que la gestion de l’eau doit être considérée comme une question de sécurité nationale et que des mesures doivent être prises pour améliorer la gestion de l’eau dans le pays.
Les experts de la Bibliothèque nationale ont ensuite indexé et numérisé les documents luxembourgeois en question.
Les experts des droits de l'homme des Nations Unies avaient salué la position du CIO sur l'admission des athlètes russes et biélorusses, tout en déclarant qu'ils ne devraient pas être discriminés sur la base de leur nationalité.
Les experts insistent sur le fait que ces trois leviers ne sont pas substituables, et que c’est en se conformant aux trois que l’automobile pourrait respecter la limite du réchauffement climatique à 1,5°C.
Les experts présents étaient Alessandro Pischedda, expert de l’autorité de gestion, et Khaled Elsaadany, expert principal du STC.
Les experts testeront également le pouvoir d’absorption d’eau du sol, pour évaluer les risques d’inondation.
Les explications « variables » et « peu crédibles » de Hassan Diab sur ce passeport « prétendument perdu » n’ont pas emporté la conviction de la cour, a souligné son président, Christophe Petiteau.
«Les exploitants du système ou même des tiers n’auraient aucune peine à les traiter et à en faire usage à leur guise», avertit la SKS.
Les exploitants qui investiront dans ce projet devront trouver le juste positionnement.
Les exportations destinées à des particuliers et inférieures à 800 dollars sont exemptées de droits de douane et bénéficient d’une simplification procédurière pour rentrer aux États-Unis.
Les exportations russes ont été multipliées par 2,3.
Les exposants ont été sélectionnés après avis d’une commission composée de forains, d’artisans et de citoyens.
Les expulsions sont synonymes d’échecs pour toutes les parties, locataires aussi bien que bailleurs.
Les extraits audio ont été présentés comme des conversations entre Albert Ondo Ossa et Alexandre Barro Chambrier, dans lesquelles ils discutent ouvertement de leurs intentions politiques.
Les fabricants ont déjà anticipl'interdiction avec une nouvelle sorte de puff», comme celles commercialisées par «, alerte par ailleurs Amélie Eschenbrenne.
Les facteurs atténuants, les facteurs aggravants, l’historique de l’individu, la situation du contrevenant, son risque de récidive, son degré de dangerosité, les circonstances qui entourent le crime, la jurisprudence, etc.
Les faillites diplomatiques, les échecs sportifs et les ratages économiques ne sont aucunement le résultat de l’amateurisme de son leadership, de l’incompétence de son gouvernement, de la médiocrité de sa classe politique.
Les faits ont prouvé qu’une coopération mutuellement bénéfique constituait une force motrice puissante et que les échanges entre peuples reposent sur des bases profondes.
Les faits qu’on me reproche ont aussi été reprochés au frère de ma nièce”, précise le prévenu.
Les faits remontent au début du mois de juillet.
Les faits remonteraient à fin 2020 et début 2021.
Les faits se sont déroulés à Chicago aux États-Unis.
Les faits se sont produits en début de soirée, peu avant 20h00.
Les faits s’étaient produits devant un phone shop de la chaussée de Haecht, à Schaerbeek, sur fond de rivalité entre deux groupes d’Afghans de Charleroi et d’Anvers sur le réseau social Tik Tok.
Les faits sont mutliples et le dossier sérieux: parmi les préventions, on retrouve en effet une tentative d’assassinat.
Les familles n'auraient plus à parcourir de longues distances pour accéder à un crématorium, ce qui allégerait le fardeau émotionnel et financier qu'implique déjà le deuil.
Les familles qui ne sont pas encore allocataires devront faire la demande auprès de leur CAF/MSA.
Les fans ne s’attendaient pas à autant de bonnes surprises en si peu de temps.
Les Farfalle della notte, le groupe franco-italien qui se produira ce samedi à l’Estérel Arena.
Les faucons sont plutôt sur la façade arrière.
Les fausses informations sur les pandas trouvent leur source profonde « dans le nationalisme chinois et la méfiance à l’égard de l’Occident », explique-t-il.
Les Fauves, qui rêvent d’une première qualification à la CAN, partent de loin et seule une victoire sur la pelouse des Black stars leur ouvrira les portes de la CAN. Le tout sans leur capitaine et leader Geoffrey Kondogbia, blessé.
Les femmes disent que l’entente avec Canada Soccer Business doit être déchirée.
Les femmes du bois sacré se sont mobilisées massivement ce jeudi pour assister au procès relatif à la radiation des listes électorales du sieur Ousmane Sonko au Tribunal régional de Ziguinchor.
Les femmes et les 18-54 ans sont encore plus nombreux à le croire.
Les femmes, moins payées que les hommes, seront percutées de plein fouet par ce changement.
Les femmes qui le souhaitent ont droit à un jour de congé ou à une journée de télétravail supplémentaire par mois, au moment de leurs règles.
« Les femmes qui sont actuellement en attente pour passer une mammographie seront contactées afin de planifier leur rendez-vous.
Les femmes réalisatrices sont-elles à ce point quantité négligeable dans le monde du cinéma ?
Les femmes voient, elles, le tracé subir davantage de modifications par rapport à l’année dernière.
Les fenêtres de toit sont particulièrement exposées lors des violents épisodes de grêle.
Les festivités reprennent dans la région du centre à Strépy-Bracquegnies, un an après qu’un conducteur fou ait tué 6 personnes et fait 39 blessés.
Les feux clignotants sont autorisés uniquement en complément.
Les films du festival seront aussi présentés en ligne (du 27 mars au 9 avril) pour les cinéphiles qui ne pourront se déplacer au Saguenay.
Les films présentés lors du festival semblent bien les avoir pris au mot. Le court métrage de Dika Ofoma est une plongée dans l’intimité d’un jeune couple tiraillé entre pressions familiales et désir d’immigration.
Les filtres de Mika cartonnent sur les réseaux sociaux.
Les finalistes concourront lors de la finale régionale.
Les Finlandais ont déroulé et Hartikainen a mis un superbe but.
Les fins de fonctions et les nominations ont concerné des ambassadeurs en poste dans des capitales importantes, comme Bruxelles, Pretoria, Berlin, Abu Dhabi, Doha, Vienne, Amman ou Dakar, ainsi que des consuls et des consuls généraux.
Les Flames feront d’ailleurs plus confiance aux jeunes joueurs de l’organisation en 2023-2024, puisque plusieurs vétérans ont récemment quitté l’équipe.
Les flammes ne menacent aucune grande communauté de la Colombie-Britannique.
Les flammes ont alors atteint la bombe et la base a été évacuée suite aux ordres du général commandant de Sidi Slimane.
Les Flandriens, neuvièmes de Nationale 1 après deux journées, seront gonflés à bloc à l’idée de passer le dernier tour qui les sépare d’un match de gala contre une formation de l’élite.
Les fleuristes espèrent que les clients seront au rendez-vous ce lundi : le muguet du 1er-Mai est un symbole que l'on offre aux personnes qui nous sont chères.
Les fleurs apparaissent à environ 40 cm de haut, au-dessus d’un feuillage aux reflets argentés, finement denté, trilobé et serré en rosettes au niveau du sol. Il ressemble lui aussi furieusement à celui du fraisier.
Les fonctions préférées des fans comme le Call Screening (filtrage des appels), Magic Eraser (sorte de gomme magique) et le service VPN gratuit de Google sont présentes sur le Pixel Fold.
Les fonds amassés serviront à financer l’aide de 150 $ que l’organisme offre aux personnes atteintes du cancer pour les aider à rembourser une partie des coûts de transport pour recevoir des traitements de chimiothérapie ou de radiothérapie.
Les fonds peuvent ainsi être utilisés pour couvrir un large éventail de coûts.
Les forces de l’ordre ont été dépêchées sur les lieux pour constater les faits et assurer la sécurité.
Les forces de l'ordre sont en nombre aux abords du domicile du sexagénaire.
Les Forces démocratiques syriennes (FDS), dominées par les kurdes, ont répondu vendredi en ciblant deux bases sous contrôle des forces turques et des factions pro-Ankara dans l’ouest de la province de Hassaké.
Les forces de police déployées ont déclaré à plusieurs reprises que de nombreuses personnes célébraient le carnaval dans le calme et dans la bonne humeur"
Les forces de sécurité avaient aussi noté une augmentation de renseignements concernant d’éventuelles attaques terroristes.
Les forces de sécurité du régime les attaquent et les tuent régulièrement sous prétexte de lutter contre la contrebande.
Les forces de sécurité placent un détention un homme qui aurait pris en stop un terroriste libanais présumé qui avait commis un attentat à la bombe dans le nord d’Israël dans la ville de Yaara, le 13 mars 2023.
Les Forces Motrices Hongrin-Léman, ouvrage dont la production est valorisée par les prix du marché, ont rapporté 15 millions à Romande Energie.
Les Forces Spéciales parties à la recherche d'armes de destruction massive réveillent des forces surnaturelles dans un ancien temple Sumérien.
"Les forces ukrainiennes continuent de mener des opérations tant offensives que défensives avec un relatif succès", a déclaré vendredi soir Ganna Maliar, vice-ministre de la Défense.
Les forces ukrainiennes devraient pouvoir compter en septembre sur l’arrivée de chars de combat M1 Abrams de l’armée américaine, dont l’envoi a été approuvé par le chef d’acquisition de l’armée américaine Doug Bush.
Les formations auxquelles vous pouvez accéder dépendent de votre niveau d’étude.
Les formations politiques traditionnelles comme le RFD ou l’UFP pourraient bien, quant à elles, ne pas être représentées cette année au Parlement.
Les fortes critiques de l’Église allemande démontrent que le pape François ne bénéficie pas d’un appui inconditionnel des courants progressistes au sein de l’Église catholique.
Les fortes détonations d’armes ont fait fuir de nombreuses personnes en brousse.
Les frais de stationnement à Sherbrooke passeront de 1,50$ à 2$ l’heure et la gratuité offerte durant le temps des fêtes au centre-ville est abolie, tout comme le programme municipal de subvention des bornes de recharge électrique.
Les Français juifs s'inquiètent de la résurgence de cette haine qu'ils pensaient pourtant consignée dans les archives de l'Histoire.
«Les Français ne veulent pas faire ce travail.
Les Français n’ont aucun état d’âme, eux : ils vont construire 6 à 12 nouveaux EPR.
Les Français sont pour dix minutes encore majoritaires sur leur territoire.
Les francophones devront donc attendre le 5 mai pour répondre à ce sondage qui se termine le 26 mai.
“Les francophones vivent trop à la petite semaine”
Les frappes aériennes israéliennes à Gaza dans la nuit auraient touché la maison de proches de Mohammad Deif, le commandant militaire du Hamas.
Les frappes auraient été menées à l'aide de Himars, un système lance-roquettes mobile américain de haute précision, alors que la ville est située à plus de 65 kilomètres du front.
Les frappes ont fait 687 morts dans la bande de Gaza.
Les frappes ont provoqué la mort de deux femmes, âgées de 46 et 60, et un homme de 86 ans a été blessé, a-t-il ajouté, précisant que sept bâtiments avaient été endommagés.
Les freins « mordent » comme il le faut.
«Les frères Baechler faisaient partie de beaucoup de sociétés diverses, y compris la Société de secours mutuels aux orphelins, pour laquelle ils étaient très dévoués», souligne Louis Bron, l’historiographe du quartier en 1931.
Les frères Duffer, producteurs exécutifs, scénaristes et réalisateurs de la série, sont solidaires de la Guilde des scénaristes.
Les frères Hillel, à gauche, et Yagel Yaniv, tués lors d’une attaque terroriste dans la ville de Huwara, en Cisjordanie, le 26 février 2023.
Les « frondeurs estiment que malgré tout Lazare Banssé leur « a manqué de respect ».
Les fronts se rident, les yeux se plissent, la vue se doit d’être perçante.
“Les fruits situés au fond du ravier moisissent plus rapidement que ceux situés en haut, car c'est l'environnement le plus humide.”
« Les FSR ont tout détruit chez nous », raconte-t-elle à l’AFP.
Les funérailles de la policière et mère de famille seront célébrées le 13 avril au Sanctuaire Notre-Dame-du-Cap.
Les fusils à pompe, en particulier, pourraient combler le vide pour les joueurs qui utilisaient les pistolets Basilic avec la Chasse aux serpents, car ils fonctionnent de manière similaire et ont le même objectif.
Les futurs mariés sont tous les deux des sociétés relativement fragilisées actuellement.
Les futurs professeurs ont pu constater un changement dans les formations.
Les futurs sièges porteront la marque de Shenzhen Automotive Parts Co, Ltd, co-entreprise créée en 2017 par Faurecia (devenue Forvia en 2022) et BYD, mais détenue majoritairement par Forvia.
Les «gagnants» et les «perdants» de la réforme des retraites se précisent.
Les gagnants seront choisis le 4 septembre 2023.
Les gagnants seront dévoilés pendant la Journée de la citrouille qui aura lieu le 24 septembre prochain.
Les Gantois enfilèrent trois buts à Janssens avant que Hadj-Moussa ne réduisent l’écart sur un penalty justement accordé par l’arbitre (3-1).
"Les garanties apportées par la Fed sont importantes, et elle a ouvert une fenêtre pour apporter des liquidités supplémentaires", met en avant Alexandre Baradez, analyste d'IG France.
Les garçons du sélectionneur Ladan Bosso ont réalisé une belle performance en dominant le jeu et en se créant de nombreuses occasions.
Les garde-côtes avaient annoncé mercredi avoir récupéré dix corps de migrants d’Afrique subsaharienne après ce naufrage qui s’était produit mardi en Méditerranée au large de Sfax dans le centre-est de la Tunisie.
Les garde-côtes avaient été mobilisés pour répertorier à la main et à l'aide de cartes papier les terres émergées de plus de 100 mètres de circonférence.
Les gardes avaient déjà tenté de le capturer à plusieurs reprises.
Les gardes à vue des 13 personnes d’avoir tagué des croix gammées samedi dans le XVIIe arrondissement de Paris ont été levées lundi en fin d’après-midi en vue d’une ouverture d’information judiciaire mardi, a indiqué le parquet.
Les gars leur ont fait signe, leur ont lancé quelques rondelles, tout pour les faire sourire.
Les gars ont bien répondu.
"Les gars qui étaient avec lui l'ont vu mourir", raconte-t-il à l'AFP.
«Les gaz à effets de serre ont augmenté la température globale de 4 degrés.
«Les gels de taxes ont rimé avec la dégradation des infrastructures, les bâtiments, les rues, alors que les salaires montaient pareil de 2 %», a-t-il dit.
Les gendarmes ont été appelés vendredi vers 21 heures pour intervenir au domicile d'une femme "victime de violences conjugales par sa compagne", indique le procureur de la République de Saint-Malo, Fabrice Tremel, dans un communiqué.
"Les gendarmes sollicités se transportaient au domicile du jeune homme.
Les Genevois du Beau Lac de Bâle sont cette année les têtes d’affiche.
Les gens communient, chantent ensemble et dessinent des cœurs avec leurs mains.
Les gens continueront de travailler au même endroit et tout le monde conserve son emploi.
Les gens disent qu’ils avaient l’impression que ça n’en finissait pas.
Les gens dont la carte d’assurance maladie est expirée depuis plus de 6 mois doivent téléphoner à la RAMQ pour en obtenir une nouvelle.
Les gens étaient abattus.
« Les gens ont peur des changements, ce monde est inquiétant », croit-il bon de disserter.
Les gens peinent à joindre les deux bouts et tous méritent une trêve.»
« Les gens pourront venir voir comment on travaille avec nos fumoirs.
Les gens prennent aussi les transports publics si l’offre de bus, par exemple est suffisante.
“Les gens qui ont besoin d’argent partent volontairement à la guerre”, explique Inosemtsev.
Les gens qui ont décidé ce remake n'ont absolument rien compris.
Les gens se font leur idée.
"Les gens se sont retrouvés à nouveau dans la rue avec la peur, l'incertitude du lendemain, et je crois que c'est ce qui a été le plus dur", résume Pierre Le Corf.
« Les gens sont affamés et ont désespérément besoin de nourriture.
Les gens sont à fleur de peau (…).
Les Giants ont perdu quatre matchs de suite.
Les glandes sudoripares sécrètent la sueur, qui s’évapore à la surface de la peau.
Les Golden Knights ne sont qu’à deux victoires d’atteindre la finale de la Coupe Stanley pour la deuxième fois de leur histoire.
Les golfs ont-ils le droit d'arroser leurs parcours pendant les restrictions d'eau?
Les gorges de Samaria, parmi les plus longues d’Europe, restent ouvertes jusqu’à mi-octobre ou la fin octobre.
Les gouvernements de leur côté devraient mettre en place des incitations pour que les employeurs conservent leur main-d’œuvre plus âgée.
Les gouvernements étrangers n’ont pas fait part publiquement de leurs inquiétudes pour leurs ressortissants, à l’exception notable des États-Unis, dont les relations avec la Chine sont tendues.
«Les gouvernements ont été très froids avec notre demande au début», fait remarquer le maire de Caraquet.
Les grandes idées, religieuses ou humanistes, qui traditionnellement étaient des sources d'inspiration, semblent s'évaporer.
«Les grands centres urbains sont surpeuplés, avec une difficulté d’accès à la propriété», remarque Mircea Vultur, professeur titulaire au Centre Urbanisation Culture Société de l’Institut national de la recherche scientifique (INRS).
«Les grands laboratoires ont tendance à exclure les marchés pas assez rentables comme certains pays d’Europe de l’Est ou d’Afrique », précise Frédéric Mascha, président fondateur de Juvisé Pharmaceuticals.
Les grands magasins ont en effet pâti des mouvements sociaux, comme celui des Gilets jaunes en 2019, puis de la crise de la Covid un an plus tard.
Les grands-messes télévisuelles ne sont pas encore à ranger dans la catégorie des reliques du passé.
Les grands perdants de ce bras de fer imposé par Meta et Google sont… les lecteurs.
Les graphistes par exemple, ne vont pas disparaître, sauf que la génération future ne fera plus les mêmes choses que la précédente.
Les Grecs y verraient une tragédie, les Américains un soap opera façon Dallas, les palmiers en plus, en tout cas une histoire universelle d'amour et de haine.
Les grévistes demandaient 200 euros d'augmentation par mois, le paiement double du dimanche travaillé mais aussi "l'amélioration des conditions de travail".
«Les grosses entreprises de 100 personnes sont monnaie courante dans le jeu vidéo, mais elles perdent cette aisance de communication à cause d'un système trop pyramidal»
Les groupes socialistes, écologiste et communiste conservent leurs forces vives.
Les groupes terroristes de Gaza ont, dans le passé, fait de telles affirmations concernant des otages dans le cadre d’une campagne de terrorisme psychologique.
Les Growlers ont raison… des Draveurs!
Les Guinéens ne se regardaient plus en frères et sœurs.
Les habitants non hospitalisés se verront proposer un hébergement d'urgence par la mairie ou peuvent regagner leur logement, où le gaz a été coupé pour le week-end.
Les habitants ont répondu en nombre.
Les habitants sont exténués, dévastés et se sentent abandonnés face à cette situation indescriptible.
Les habitués de l'A8 les ont forcément remarqués.
Le Shakhtar ne fait donc plus peur à grand-monde, même s’il avait réussi à soutirer plus de 70 millions de francs à Chelsea pour le transfert de Mykhaylo Mudryk l’hiver dernier.
Les hausses de prix commenceraient pourtant à ralentir au second semestre.
Les hébergements y demeurent rares et affichent souvent complet pendant la haute saison, indique Tourisme Côte-Nord.
Les héroïnes de polar, historiquement, il n’y en a pas beaucoup…
Les heureux élus sont les 250 agents Urssaf de Picardie.
Les histoires de l’Afrique ont été « déformées par des récits de l’ère coloniale », selon les initiateurs de la plateforme.
Les hommages sont également venus du Sinn Fein, l’ancienne branche politique du groupe paramilitaire de l’Armée républicaine irlandaise (IRA), qui a lutté pendant des décennies contre la domination britannique en Irlande du Nord.
Les hommes de Jean-François Grégoire ont signé une sixième victoire à leur neuf dernières parties, disposant des Tigres au compte de 4-3, à Victoriaville.
Les hommes du feu ne se sont pas prononcés sur les causes du sinistre.
Les hommes font en effet souvent le choix de moyens plus létaux (armes à feu, défenestration, pendaison…) que les femmes, enclines à choisir des moyens laissant moins de traces, et dont on peut réchapper.
« Les hommes n’avaient pas de droits.
Les hommes politiques l’incarnent parfaitement.
Les horaires des parcs ont été élargis et ceux des agents publics ont été adaptés pour éviter les heures les plus chaudes.
Les hôtesses et les pilotes restaient parfois très tard le soir.
Les huiles alimentaires coûtent, elles, carrément 20% de plus.
Les huit premiers de chaque série sont qualifiés pour la finale qui aura lieu dimanche.
Les huîtres sauvages étaient, encore à cette époque, ramassées manuellement à l’aide de longues pinces en bois aux extrémités dotées de dents en métal, que l’on voit sur la gravure.
Les humains ontquatre groupes sanguins (A, B, AB, O) et le facteur Rhésus (Rh+, Rh-), mais, chez les chiens, c’est plus compliqué.
Les humanitaires, quant à eux, ont été contraints d’arrêter leurs opérations après la mort de quatre d’entre eux la semaine dernière.
« Les humilier serait contre-productif, car il n’y aura pas de conversation sur l’essence du problème, mais des insultes », a précisé le texte.
Les Huskies de Rouyn-Noranda n’ont laissé aucune chance aux Tigres dans un gain de 7-2 à Victoriaville.
Les hypersensibles le savent bien.
« Les idées sont venues assez vite, on est plutôt complémentaires.
Le siège de Saint-Etienne, qui emploie 2000 personnes reste menacé.
Le silence coupable de Macky Sall risque de jeter de l’huile sur le feu.
Le silence était parfois interrompu par les femmes du Collectif des familles, au mégaphone : «Il fait beau, vous faites vos courses.
Le sillage y contribue grandement, comme le savent tous ceux qui se sont levés dans le flux d’air pendant qu’ils roulaient.
Les images montrent ce qui semble être un contrôle routier.
Les imams appellent toute la communauté musulmane au calme et à la sérénité.
Les immigrants âgés éprouvent généralement un sentiment de solitude plus élevé que les personnes âgées nées au Canada, notamment lié à la langue.
Le simple geste de faire des recherches devrait vous procurer du plaisir.
Les impôts de production, notamment, restent deux fois supérieurs à la moyenne de la zone euro.
Les incendies ont également fait plus de 80 blessés, dont 25 militaires, toujours près de Béjaïa.
Les incidents impliquant ces engins volants se sont multipliés ces derniers mois en Russie.
Les individus ont immédiatement pris à partie un homme qui a été tabassé.
Les infirmières britanniques, qui sont engagées, depuis décembre dans une grève, réclament une hausse de salaire.
Les infrastructures techniques qui permettent à ces concentrations humaines de fonctionner construiraient un monde «barbare» qui éloigne les humains d’une nature mythifiée.
Les initiatives locales d’accueil (ILA) peinent à se développer.
Les innombrables écoles de surf qui s'y trouvent témoignent de sa popularité et permettent à chacun de s'essayer à la discipline.
Les inquiétudes sur le système bancaire ont persisté sur les marchés en Europe, où la première banque allemande Deutsche Bank, en ligne de mire, a clôturé en baisse de plus de 8,5% à Francfort.
Les inscriptions et licences se font à prix coutants ici, les clubs n’ont donc pas de marge.
Les inscriptions se font en ligne sur le site du Carnaval au coût de 10$ et incluent le dîner.
Les Insoumis « ont toujours été contre la violence », a-t-il rappelé.
Les installations de Ann Karine Bourdeau Leduc sont imprégnées de…
Les institutions comme le Forem sont défaillantes et ignorantes des enjeux des secteurs pour lesquels elles sont pourtant censées fournir des travailleurs.
Les institutions financières ne communiquent toutefois pas avec les citoyens dans l’objectif de récupérer des cartes bancaires et de débits avec leurs mots de passe.
Les intéressés ont été verbalisés et ont dû s'acquitter d'une transaction, sous la forme d'une perception immédiate.
Les intérêts civils ont été réservés.
Les internautes ont d’abord suspecté l’établissement d’être à l’origine de cette action mais le personnel a directement répliqué en condamnant le “geste inhumain”.
Les interprètes fabuleux semblent enfreindre les lois de la nature à chaque mouvement.
Les interruptions récurrentes de l'eau potable à Oujda ont suscité un profond mécontentement parmi les habitants de la ville, d'autant plus qu'elles surviennent en pleine vague de chaleur qui sévit depuis plusieurs jours.
Les investissements accélèrent sur le marché de l’informatique quantique et les cas d’usage se multiplient dans différents secteurs.
Les investissements privés dans le secteur local de la ont atteint un sommet en 2021 avec des investissements de 26 milliards de dollars, avant de chuter à environ 15 milliards de dollars en 2022.
Les investisseurs institutionnels ont voté à l'unanimité et le constat était pratiquement similaire en ce qui concerne les organisations de la société civile impliquées.
Les investisseurs internationaux étant de plus en plus préoccupés par l’expansion du conflit dans la région.
Les invitations n’ayant pas encore été envoyées, nous préférons ne pas en dire davantage sur le déroulement.”
Le sionisme a non seulement endossé la responsabilité de réhabiliter et de redonner son pouvoir au peuple juif, mais il a également créé un nouveau peuple : les Israéliens.
Les Iraniens n’ont plus peur et plus rien ne sera jamais comme avant.»
Le sirop d’érable est aussi riche en sels minéraux, comme le potassium, le calcium, le magnésium, le manganèse et le phosphore.
Les Islanders commencent pourtant le match de très bonne façon.
« Les Israéliens fournissent eux-mêmes à Sayed Nasrallah le filon de telle déduction », a écrit le journal Maariv notant que « de semaine en semaine, les crises à l’intérieur d’Israël s’aggravent ».
Les Israéliens manifestent contre le plan de refonte du système judiciaire avancé par le gouvernement du Premier ministre Benjamin Netanyahu à l’aéroport Ben Gurion, près de Tel Aviv, le 3 juillet 2023.
Le site a affirmé que Huayou avait «l’intention d’investir 200 milliards de dirhams».
Le site archéologique de Chellah à Rabat a accueilli récemment une représentation.
Le site de la construction Livios a posé la question à Willem Voets, directeur général d’Informazout.
Le site de Mc Bride à Estaimpuis a réalisé 12,736 millions d’euros de bénéfices.
Le site de voyage néerlandais Booking.
Le site était reconnu Natura 2000, et un pas de plus a été franchi.
Le site indique qu’il est maréchal-ferrant et dentiste équin certifié et qu’il a commencé à conduire des chars à poney à l’âge de 14 ans.
Le site rappelle tout d’abord que le Half-Life d’origine a été conçu en tenant compte des limitations techniques de l'époque, et que l'éclairage en temps réel était donc minimal.
Le site spécialisé Visa Schengen Info a recueilli les témoignages de demandeurs Schengen qui dénoncent les refus qu’ils subissent ces derniers temps.
Le site vous délivre le prix moyen d'un tel hébergement ainsi que la fourchette des tarifs.
Les Jets de Winnipeg sont l’une des équipes de l’heure dans la LNH.
Les jeunes âgés de 18 à 24 ans sont les plus favorables au port de ces vêtements traditionnels, avec 58% d’entre eux se déclarant favorables.
Les jeunes Belges doivent apprendre dans un grand tour.
Les jeunes catholiques tendent à être minoritaires dans leur génération en Europe mais ils ne sont pas pour autant étrangers à la culture ambiante.
Les jeunes étant la plus grande proportion cible.
Les jeunes et les étudiants sont aussi victimes de la Charia.
Les jeunes générations ont plutôt l’impression d’être à la fin d’un monde.
Les jeunes lisent de moins en moins.
Les jeunes militants des partis politiques ne vivent pas toujours en parfaite harmonie.
Les jeunes ont utilisé 80 litres de peinture latex blanche légèrement grisée pour recouvrir les murs du rez-de-chaussée et de l’étage.
Les jeunes pongistes ont remporté deux médailles d’or, trois d’argent et trois de bronze.
Les jeunes sont énergiques.
Les jeunes sujets sont très vulnérables, notamment aux prédateurs terrestres que sont les renards, les coyotes, les loups.
Les jouets de Bonux ont également été repensés : exit les figurines en plastique et place aux jeux de plateforme ou aux graines à semer.
Les joueurs construisent leur équipe en ouvrant des packs de cartes, en échangeant ou revendant ces dernières, et en disputant des matchs.
Les joueurs de Michael Malone consolident leur troisième place de la Conférence Ouest.
« Les joueurs ont connu un bien meilleur début de match et cela a donné le ton.
Les joueurs ont vraiment commencé à travailler dans la deuxième période et on a démontré du caractère », confie l’entraîneur-chef des Huskies à l’issue de la rencontre.
Les joueurs PC à la recherche d’un écran n’ont que l’embarras du choix tant il existe de diagonales et de performances différentes dans ce secteur.
Les joueurs peuvent d’ailleurs compter sur le Freesync Premium afin de profiter d’une latence minimale et d’une fluidité exemplaire.
Les joueurs s’en rendent compte mais ils doivent aller jusqu’au bout d’eux-mêmes pour gagner un match.
Les joueurs toxiques bientôt « privés de dessert »
Les journalistes se sont donc rendus dans une station essence et interroge un "monsieur" venu faire le plein de Sans-Plomb98.
Les journaux francophones en milieu minoritaire comptent peu de caricaturistes.
Les juges de la Cour ont suivi les recommandations de la commission électorale, qui accuse le chef de file du parti Move Forward de posséder des actions dans une chaîne de télévision au moment de la campagne, ce qui est interdit par la loi thaïlandaise.
Les Juifs, formant une communauté de quelque 4 000 personnes au début du XX siècle, furent une composante à part entière de l’histoire complexe et souvent mouvementée du lieu.
Les Juifs laïcs et vivent côte à côte, ils se côtoient dans les mêmes immeubles.
Les juniors du club de curling Noranda pouvaient balayer du plus fort qu’ils le voulaient, la sentence était irrévocable.
Les jurés n’ont rien compris, car vous avez évoqué des points techniques qui n’ont même pas encore été abordés par la cour.
Les jurés ont donc suivi les réquisitions de l’avocat général qui demandait 20 ans de réclusion criminelle et l’exclusion de l’excuse de minorité pour les deux auteurs qui risquait d’amoindrir la peine.
Les jurés ont encore souligné le sang-froid des accusés, qui avaient pris le soin de nettoyer la scène de crime et développé des moyens pour faire disparaître le cadavre.
Les jurés ont tenu compte des échanges entre Najim Laachraoui et Oussama Atar, le donneur d’ordre des attentats qui était en Syrie.
Le skieur acrobatique de Sainte-Agathe-des-Monts, médaillé d’or aux Jeux olympiques de 2018 et d’argent en 2014 et 2022, a fait de la place à quelques géants sur ses réseaux sociaux.
Le skieur de Thimister est satisfait de sa prestation à Courchevel Méribel.
Le skieur originaire de Deux-Montagnes s’était également placé en bonne position en se qualifiant premier en vue de la super-finale grâce à un pointage de 89,10.
Les kinases sont un type d’enzymes qui aident à déplacer les groupements phosphates, une fonction essentielle dans les organismes vivants.
Les Knights ont terminé la saison avec un bilan de 51-22-9 et 111 points, égalant le record de victoires de la franchise et ont résisté à la poussée tardive des Oilers d’Edmonton pour remporter le titre et obtenir l’avantage du terrain à l’Ouest.
Les Lakers se sont ainsi inclinés 108-106, samedi.
Les larges pare-vent latéraux le rendent praticable à la circulation en cas de bourrasques et l’endroit ne devrait donc pas être propice à la création d’une bordure.
Les larmes aux yeux, des dizaines de personnes choquées sont venues déposer des fleurs ou se recueillir devant le petit mémorial improvisé dans l'aire de jeux.
Les Laurentides auront également des possibilités d’averses dimanche.
«Les leaders acceptent les questions — cela fait partie de leur travail», a déclaré la chef du NPD, Rachel Notley, sur les médias sociaux.
Les leaders ne se sont pas vraiment expliqués dans cette 20e étape.
Les Leafs sont passés devant lorsque Matthews a marqué son 33e but à 5:05 du début de la première période.
Les libéraux réclament une réponse sécuritaire forte ainsi que des mesures pour lutter contre l’islamisme.
Les liens entre le plein air et la santé sont une évidence pour celle qui se décrit bien humblement comme une pionnière des prescri-nature au Québec.
Les lignes T1 et T2 circuleront avec une fréquence de 6 à 7 minutes.
«Les limitations à la liberté d’expression ne cessent d’augmenter dans les pays européens»
Les Lionnes de l’Atlas affrontent la Colombie pour le compte de la 3 journée du groupe H, jeudi au Nib Stadium à Perth (11h00 GMT+1).
Les Lions de l’Atlas passent ainsi de la 11e à la 13e place mondiale, après quelques déconvenues, notamment une défaite 2-1 contre l’Afrique du Sud en éliminatoires de la Coupe d’Afrique des nations (CAN).
Les Lions indomptables envisageaient de ne pas se rendre en Algérie, la fédération camerounaise Fecafoot craignant pour la sécurité de sa délégation.
Les lions iront à Dubaï, avec deux autres rencontres amicales sur place, face à l’Argentine et à l’Italie.
«Les listes d’attente ont fondu comme neige au soleil au cours de la dernière année», a également pu constater Ian P. Sam Yue Chi, PDG de la Corporation des concessionnaires automobiles du Québec (CCAQ).
Les Living Lands sont un lieu unique dans le monde d’Eora, qui abrite des villes portuaires animées et des collines vallonnées ornées de plantes étranges et fantastiques.
Les livraisons ne cessent pasDepuis le début de l’opération spéciale russe, les pays de l’Otan ont livré de nombreux armements à l’Ukraine.
Les livraisons se sont élevées à 5 397 000 unités, soit une baisse significative de 32,6 % par rapport aux 8 064 000 unités du T1 2023.
Les livres « fantastiques » occupent la majorité de son temps de lecture.
Les livres ont donc été, très tôt, présents dans ma vie."
« Les livres photo se portent bien toute l'année », résume Laurent Carpentier.
Les locaux commerciaux, les garages, les remises et les autres lieux attisent davantage les convoitises des pilleurs.
Les locaux vont encore s’approcher du but adverse lorsque la frappe de Rodrigues est détournée par le portier du FCD03.
«Les logements ne devraient pas être des simples biens.
Les losanges lumineux au-dessus de la voie de gauche devraient être de plus en plus respectés fin 2023.
Les Loups joueront la finale de la Coupe ce samedi.
Les Loups ont battu Tessenderlo 2-0 et réalisent un 7/9.
Le Slovène l'a annoncé à différents médias lors d'une interview au départ du Tour d'Emilie, samedi.
Les loyers les plus élevés étaient à Vancouver, où un appartement d’une chambre à coucher coûtait 2743$ par mois, un montant en hausse de 3,9% par rapport à février et de 17,3% par rapport à mars 2022.
"Les lumières ont clignoté, j'ai hurlé frigo", décrit-elle.
Les luttes s’annoncent palpitantes pour trouver les successeurs de Florian Delier chez les cadets, Maxence Place chez les juniors et Louka Matthys chez les élites-espoirs.
« Les mafias sont intimidées par de simples discours.
Les magasins de cycles ont vu leurs stocks gonfler.
Les magasins Intermarchés concernés, une quarantaine, ont été fermés toute la journée de jeudi.
Les magistrats en question étaient employés par des organisations telles que la Minusca, le Pnud, l’Union africaine, la Cour pénale internationale (CPI) et le HCR.
Les magistrats pratiquent entre eux une forme de loi du talion linguistique, ça ne les grandit pas, et cela nous inquiète sur leur sens des responsabilités.
Les maires ne peuvent toujours pas disposer de la liste des fichés sur le territoire de leur commune.
"Les managers jouent un rôle crucial dans la régulation de la pression au travail, la création d'un environnement de travail favorable et la prise en compte des préoccupations des membres de leur équipe, explique Evi Melkenbeke.
Les manifestants lançaient des pierres.
Les manifestants ont ensuite pris la direction du parc du Cinquantenaire, où discours et concerts se succèdent cet après-midi.
Les manifestations se sont poursuivies même après que Netanyahu le processus législatif et alors que des pourparlers ont lieu à la résidence présidentielle en vue d’un éventuel compromis sur la réforme.
Les manifestations sont quotidiennes cette semaine dans le cadre du front commun syndical de la fonction publique.
Les Maple Leafs ont créé l’égalité à 5:07 de la deuxième période lorsque Nylander a inscrit son 25e de la campagne à la suite d’un bel effort individuel de Tavares.
Les Marlins ont remporté la Série mondiale dès l'année suivante, lors de la cinquième saison de l'histoire de l'équipe.
Les Marocaines, avec leur Servettienne Elodie Nakkach, n’ont pu empêcher des Bleues intouchables de poursuivre leur route (4-0).
Les Marseillais ont mené 2-0 à la mi-temps.
Le smartphone est en prime doté d’un stylet.
Le smartphone se distingue aussi au niveau de son design.
"Les masques entravent la communication entre le médecin et le patient.
Les Matadors de Mathieu-Martin ont écrit une autre page d’histoire, samedi, en mettant la main sur le championnat de la première édition de la Coupe de l’Acadie de basketball.
Les matchs du tournoi compteront au classement de la saison régulière, mais pas la finale.
Les matchs retour des barrages pour les 8es de finale de la Ligue Europa se disputaient ce jeudi.
Les maxima seront autour du zéro dans les Hautes Fagnes et entre 4 et 7°C en Basse Belgique.
Les maxima seront compris entre 16 et 20 degrés.
Les maxima varieront entre 17 degrés dans les Hautes Fagnes et 21 ou 22 degrés dans le centre du pays.
Les mécaniciens chargés des pitstops aussi!
Les mécanismes de la mise œuvre de ces titres, avec la coopération russe et iranienne ont été également discutés au cours de l’entretien.
Les médecins considèrent trop souvent qu’on dispose d’une solution relativement facile à l’infertilité, déplore-t-elle, sous la forme de la fécondation in vitro.
Les médecins maliens sont formés sur un programme qui est trop axé sur la théorie et pas assez sur la pratique.
Les médias d’État nord-coréens ont confirmé dimanche que le pays avait effectué les tirs d’essai de son très grand lance-roquettes multiple pour tester la capacité de l’arme.
Les médias locaux ont montré des embouteillages monstres à la sortie de Bogota vers Villavicencio.
“Les médias ne font pas partie d’un complot pour protéger les membres de Reuzegom”
« Les médias ont le pouvoir de changer les mentalités et de contribuer à une société plus compatissante envers les patientes atteintes de cancer du sein.
Les médiateurs de la Ligue varoise de prévention, présente sur la commune, ont tous été envoyés au Golf-Hôtel dès mardi, ils sont restés trois jours.
Les médicaments contre la mucoviscidose vendus à un prix "40 fois plus élevé" que leur coût de production réel: "Du banditisme pharmaceutique!"
Les médinas sont très inspirantes car il y règne une vraie promiscuité.
Les meilleures joueuses du monde, c’est justement le défi qui attend la joueuse de 26 ans l’année prochaine.
Les meilleures notes ou critiques ne vont pas toujours aux films qui attirent le plus de spectateurs.
Les membres de Clair de Lune, ses partenaires et les bénéficiaires de cette formation.
Les membres de divers partis politiques du comité ont mis l’accent sur différentes mesures d’aide, mais M. Ehsassi a assuré que tous étaient unis sur l’importance de maintenir un soutien indéfectible à l’Ukraine.
Les membres de la famille grand-ducale rentreront ensuite au Palais grand-ducal – via la rue de la Reine, pour à 18 h recevoir en présence des familles des mariés, des représentants des autorités nationales et des invités du couple.
"Les membres de l'organisation terroriste et leurs partisans qui sont encouragés par cette décision ne doivent pas espérer en vain.
Les membres du CCBE sont les fédérations nationales d’avocats.
Les membres du comité entendent exiger des comptes jusqu’à ce que les correctifs et investissements nécessaires soient complétés.
Les membres du conseil municipal ont honoré le 31 mai dernier plusieurs citoyennes s’étant démarquées…
Les membres du conseil se sont engagés et ils ont réussi à assurer la pérennité d’un service à la population dispensé dans les deux langues officielles.
Les membres du gouvernement au cours de la signature.
Les membres du MACS-NB, au nombre d’environ 170, étaient composés jusqu’à tout récemment de l’ensemble des écoles francophones de la province, ainsi que d’une vingtaine de municipalités et d’organisations et de plusieurs membres associés.
Les membres du réseau auraient été impliqués dans la collecte de fonds provenant de crimes commis en Europe pour financer leurs activités terroristes, précise-t-on.
« Les membres terroristes du bataillon ont joué un rôle important dans l’invasion et l’attaque meurtrière contre Israël le 7 octobre », ajoute Tsahal.
Les menaces s'épaississent pour l'économie française.
"Les messages passés auprès des enfants posent clairement problème"
Les messages proviennent de proches de Ridouan Taghi, via un fournisseur de téléphone crypté qui a été piraté par la police en 2021.
“Les mesures décidées ce lundi sont vraiment un minimum et on espère que c’est la dernière fois que sa suspension est prolongée.
«Les Mexicains sont pratiquement abandonnés.
Le smic horaire a été introduit en 1970 à 3,36 francs de l’époque, soit l’équivalent de 0,51 euro courant et de 4,01 euros de 2023, ce qui signifie une dépréciation monétaire de huit fois entre 1970 et 2023.
Les microplastiques se sont également rajoutés sur l'écran radar des chercheurs, mais on connaît encore mal leurs impacts.
Les militaires putschistes ont placé à leur tête le chef de la Garde républicaine, le général Brice Oligui Nguema.
“Les militaires tunisiens l’ont cassé avec des barres de fer et des matraques”, explique l’un de ses amis.
Les militants ont formé une chaîne humaine autour des limites du golf pour signifier leur colère.
Les «milliards dépensés» dans le sport et le divertissement «pour améliorer l'image de l'Arabie saoudite» ne devraient pas détourner l'attention de «ces crimes horribles», a-t-elle fustigé.
Les milliards d'euros de synergies annoncés par le passé, on n'y arrive pas, résume un bon connaisseur du dossier.
Les Mineurs de Sangaredi ont éliminé le Horoya AC de Matam lors de la séance de tirs au but (5-3), après un match nul à l’issue du temps réglementaire, et se qualifient ainsi pour la finale.
Les minima varieront entre 4 et 8°C en Ardenne, aux alentours de 15°C en bord de mer et entre 9 et 12°C dans la plupart des autres régions.
Les ministres concernés assureront le suivi de la procédure législative en vue de l’examen et du vote de la loi.
Les ministres concernés (Intérieur, Justice, Éducation nationale et Santé) répondaient à une question de la députée CSV Nancy Arendt, portant sur la consommation de drogues chez les jeunes au Luxembourg.
Les minutes s’égrainaient et finalement Manage se disait que devant un tel résultat et une telle maladresse visiteuse tout était possible fusse sur un malentendu.
Les mis en cause dans cette affaire sont poursuivis pour faux et usage de faux dans des écritures administratives et blanchiment d’argent.
Les mises à jour ne comprennent pas beaucoup de nouvelles fonctionnalités, mais elles incluent la prise en charge de l'utilisation des clés de sécurité pour sécuriser votre identifiant Apple, la prise en charge du HomePod de deuxième génération.
Les modalités n’ont donc pas non plus été transmises, mais il s’agirait bien d’un autre transfert à titre définitif et non d'un prêt.
Les modifications convenues lors de ces discussions devront porter sur divers aspects des conditions de travail des enseignants, incluant des points essentiels relatifs à leur rémunération et à l’amélioration des méthodes pédagogiques, avait-il indiqué.
« Les mois à venir seront critiques pour le secteur israélien de la haute technologie », a prévenu l’IAI dans son rapport.
"Les moments assis derrière un bureau sont minimes.
Les Monégasques affrontent ce dimanche après-midi (13h) au stade Gabriel-Montpied une équipe de Clermont invaincue comme eux en 2023.
Les montants varient selon que le document est numérisé ou non.
Les Mooseheads ont profité du fait que le camp d’entraînement de l’Avalanche du Colorado n’est pas encore commencé s’assurer que MacKinnon, qui a porté le chandail rouge et vert entre 2011 et 2013, puisse être présent pour cette soirée en son honneur.
Les morceaux de corps doivent désormais être autopsiés, selon la source proche de l’enquête.
« Les morts méritent la dignité de la vérité ; les habitants d’Aurigny méritent des chiffres exacts qui les libèrent des déformations des théoriciens du complot.
“Les motards sont plus prudents que les automobilistes.”
Les moteurs diesel fabriqués dans l'usine normande de Cléon ont un avenir, malgré la fin programmée des motorisations thermiques en Europe.
Les motivations de la sorcière, contrairement à celles plus nébuleuses de Strange, sont assez claires et réalistes, car elle agit comme n'importe quelle mère endeuillée qui posséderait des super-pouvoirs capables de les ramener.
» Les mots d'Olivia Grégoire claquent dans les oreilles.
Les mots laissent deviner l’état psychologique et les pulsions violentes des tireurs.
Les mots sont dits : pour ce streamer bien connu de la scène anglophone, les cheaters sont tout simplement élevés au rang de délinquants, voire de criminels.
Les mouvements de va-et-vient restent à proscrire, il faut plutôt aller du bord vers le centre délicatement en tenant la lime perpendiculairement à l’ongle.
Les mouvements sociaux, ici indigènes, soutiennent les premiers pas du gouvernement Lula.
Les multiprises avec : elles permettent d'économiser de l'énergie en coupant l'alimentation électrique de tous les équipements branchés lorsque vous n'en avez pas besoin.
Les municipalités ont un rôle à jouer et j’aimerais qu’on puisse bonifier notre politique linguistique.»
Le SMUR et l’ambulance de Marche se sont rendus sur place, mais aucun blessé n’était à déplorer.
«Les musulmans de ce pays en ont marre de servir de chair à canon médiatique.»
Les musulmans du monde entier ont exprimé leur colère face à l’attaque du régime sioniste contre l’hôpital Baptiste à Gaza où 500 Palestiniens sont tombés en martyre.
Les Nations unies ont indiqué mardi que la crise politique au Niger et les sanctions imposées à la suite du coup d'État risquent d'avoir des effets humanitaires «catastrophiques».
Les Nations Unies s’attendent à ce que l’économie russe se contracte de 2,9 % en 2023, tandis que le président russe Vladimir Poutine a exprimé ses attentes que l’économie ne se contractera que de 2,5 %.
Les Nations Unies sont une desillusion, encore une fois ils laissent un pays ataquer un autre et bientot commencer le prochain genocide, sans rien faire.
Les négociations dans les régions, communautés et au fédéral seront forcément dépendantes les unes des autres : “je te prends au fédéral si tu m’associes au régional”.
Les négociations entre industriels et distributeurs vont aussi être ouvertes plus tôt que prévu.
Les négociations permettent certes des remises sur ces tarifs annoncés, mais qui aboutissent néanmoins à des augmentations de 20 à 25 % parmi les membres du Cigref.
Les négociations semblent au point mort au Congrès sur un accord budgétaire, principalement du fait d'un schisme au sein du parti républicain.
Les négociations seront menées parallèlement dans chaque domaine.
Les négociations sont en cours avec Bruxelles sur ce sujet, dans l’espoir d’aboutir dans les mois à venir.
«Les négociations sur ce sujet avec le président de la Commission de l’UA, le Tchadien Mahamat Moussa Faki, ont commencé en janvier 2018.
Les négociations sur cette nouvelle résolution ont également été intenses autour des termes de la mise en place d'un mécanisme de suivi pour s'assurer de la nature "humanitaire" de l'aide.
Les Neuchâtelois et les Jurassiens sont particulièrement touchés, avec des hausses record de +9.5% et +7.9%.
Les neuf rescapés avaient été mangés, et un nouveau joli groupe se reforma.
Les niveaux maximums sont attendus en de nombreux endroits pour jeudi.
Les nominés et le gagnant ont également intégré les notions de durabilité en respectant a minima les règles SFDR de l’article 8. L’investisseur bénéficie donc d’un large choix dans l’univers des placements.
Les noms des personnes tuées dans l’attentat ont été lus.
«Les Nord-coréens disposent de nombreux éléments d'artillerie.
«Les Nord-Coréens se demandent rarement qui devient le dirigeant.»
Les nouveaux accords "renforcent notre partenariat de longue date et maximiseront la création de valeur pour chaque membre de l'alliance".
Les nouveaux collaborateurs reçoivent une formation de trois à quatre semaines suivie d’un apprentissage sur le lieu du travail.
Les nouveaux joueurs devraient passer du temps dans la salle d’entraînement pour se familiariser avec le style de combat de chaque personnage.
Les nouveaux ordinateurs sont presque tous déjà disponibles en précommande sur le site officiel de Samsung.
Les nouveaux propriétaires souhaitent également aménager une piscine, deux saunas et une salle de sport au niveau -1.
Les nouveaux sens de circulation ont notamment été réfléchis afin de garantir un accès aux commerces, écoles, entreprises et professions libérales dans de bonnes conditions.
Les nouvelles constructions de remplacement contribuent par ailleurs activement à l'atteinte des objectifs climatiques pour 2050.
Les nouvelles installations de la troupe de gymnastique Madilhut de Dolbeau-Mistassini, au Complexe sportif Desjardins, apportent son lot de positif.
Les nouvelles routes de la soie, initiées en 2013 par le président chinois Xi Jinping, sont un vaste réseau de voies terrestres, maritimes, aériennes et ferroviaires reliant la Chine à l’Europe, l’Afrique et l’Amérique du Sud.
Les nuitées au niveau de Marrakech se sont ainsi appréciées de 61 % passant en une année de 4,7 millions de nuitées à 7,58 millions à fin octobre 2023.
Les objectifs de la journée sont d’outiller, d’échanger et d’inspirer.
Les objectifs principaux étaient d’identifier les besoins en santé des aînés, développer des initiatives permettant de répondre à ces besoins et de les inciter à utiliser la technologie.
Les objets sont prisés comme cadeaux de Noël, comme le montrent d’anciennes affiches de réclames.
Les obligations de crédit pour les pays en développement se sont transformées en taxe et en contribution.
Les observateurs soulignent que sa position alimentera le mouvement de contestation.
Le socialiste a d’ailleurs touché 17.000 euros brut de plus que le Premier ministre l'année dernière.
Le sodium, lui, a l’avantage d’être beaucoup plus abondant et moins cher.
Les œufs sont vendus en moyenne à 22 dinars l’unité tandis que le litre de lait de vache frais est cédé à 91 dinars en moyenne.
Les œuvres posthumes de Spinoza sont accusées d’être «profanes et blasphématoires».
Les œuvres présentées évoquent des frontières indéfinies, entre rêve et réalité, des espaces intermédiaires, virtuels ou bien réels.
Les officiers avaient reçu un rapport faisant état de soldats blessés qui avaient été pris au piège au milieu des tirs nourris des terroristes près du lors de l’assaut initial.
Le soir du 30 août 2022, une patrouille de police trouve une jeune femme en pleurs, pieds nus, dans la rue.
Le soir du vernissage, il y avait plus de 400 personnes mais c’était aussi le 13 novembre, jour des attentats de Paris.
Le soir, on peut prendre 8 minutes pour faire 500 mètres.
Le soleil est sur le point de se coucher sur Brazzaville.
Le soleil et le froid sont généralisés dans une grande partie de la France.
Le soleil reviendra mercredi après une nuit froide et des gelées généralisées.
Le soleil sera souvent caché par les nuages ce samedi.
Les olympiades d'été se dérouleront dans la Ville Lumière du 26 juillet au 11 août 2024.
Le sommet arabe du 11 novembre en Arabie Saoudite aura pour lourde.
Le sommet du podium s’éloigne un peu plus pour la Suisse et sa compétitivité.
Le sommet était le dernier effort de Saied pour exercer son pouvoir diplomatique et plaider en faveur du soutien des États-Unis pour obtenir un ensemble de prêts critiques du FMI.
Le Sommet prévu à Amman avec le Président américain Joe Biden, le Roi Abdallah II de Jordanie, le Président égyptien Abdel Fattah al-Sissi et le dirigeant de l’Autorité palestinienne Mahmoud Abbas, a été annulé.
Le sondage marque aussi une progression des Engagés avec 13,8% des intentions de vote.
Les ONG internationales soutiennent cette demande légitime, soulignant le potentiel inexploité des énergies renouvelables en Afrique.
Les onglets dans le Bloc-notes était une fonctionnalité très demandée par les utilisateurs.
Le son spatialisé permet de créer l’impression qu’on se trouve au milieu de l’orchestre.
Les opéras les plus prisés sont ceux de grands créateurs.
Les opérateurs économiques s’inquiètent du manque criant des devises.
Les opérateurs nationaux ne sont pas en reste puisqu’ils ont été livrés pour la réalisation de projets notamment à Oujda et Casablanca.
Les opérations, même si elles ont pris du retard, n'ont pas vu le montant du marché initial exploser, car la municipalité a fait des choix.
Les opérations nécessiteront la fermeture du tronçon.
Les opportunités qu’ils créent assurent la croissance économique et la prospérité dans les communautés africaines ».
Les opposants à la motion ont fait remarquer que ce point était déjà réglé par le droit fédéral.
Les opposants n’aiment pas les institutions ou des entreprises affichant des bilans positifs.
Les orages se forment en toute et sous toutes les latitudes.
Les orages sont susceptibles de se former en soirée, prévient MétéoLux.
Les Oréennes jouent sans gardienne et le Racing se retrouvent à 9 (2 cartes jaunes).
Les organes de Shoham David Turgeman, 4 ans, victime d’une noyade, ont été transplantés sur quatre enfants à Schneider, l’hôpital pour enfants de Petah Tikvah.
Les organisateurs du festival prennent "acte de la position du groupe Indochine de conditionner, pour des questions politiques, leur venue aux Déferlantes", selon un communiqué cité par le quotidien L'Indépendant.
Les organisateurs ont affirmé que quelque 300 000 personnes ont pris part aux rassemblements dans tout le pays – les manifestations les plus importantes du pays à ce jour.
Les organisateurs ont appelé les manifestants à se déplacer en convois et à se rassembler devant le Terminal 3 de l’aéroport Ben Gurion à 17h30 lundi.
Les organisateurs ont choisi pour la date de la tenue de cette première édition les dix derniers jours du mois du jeûne, où des veillées religieuses se tiendront avec une ferveur spirituelle et dans les pures traditions ancestrales partout au Maroc.
Les organisateurs ont déclaré que le rassemblement anti-guerre était prévu pour protester contre l’envoi massif d’argent en Ukraine, ainsi que contre le rôle des Etats-Unis dans les conflits entre la Russie et l’Ukraine.
Les organisations dénoncent, entre autres, les listes d'attente interminables pour l'obtention d'un logement social, d'un lit en psychiatrie ou d'une éventuelle régularisation.
Les organisations faîtières des huit pays de l’UEMOA estiment que cette cannibalisation éhontée de leurs contenus constitue une sérieuse menace à leur survie, surtout dans un contexte de crise et de morosité économique chronique.
Les organisations gouvernementales, surtout dans un domaine aussi complexe que la santé, ont donc besoin de données précises et fiables pour établir les priorités.
Les organismes doivent se soumettre à des règles strictes venant de la Direction de la réglementation des jeux, des alcools et de la sécurité du Nouveau-Brunswick.
Les Orioles ont toutefois répliqué avec deux points de leur cru dès le tour au bâton suivant.
Le sortant, David Warburton, accusé de consommation de cocaïne, est remplacé par la libérale-démocrate Sarah Dyke, à la faveur de 21 187 voix contre 10 179, alors que les Tories disposaient avant le scrutin d'une majorité de 19 000 voix.
Le sortant Karim Ben Cheïkh (Génération-s Nupes) est reconduit dans la 9 circonscription, qui comprend le Maghreb et l’Afrique de l’Ouest, avec un très haut score de 67,65 %.
Le sort des otages emmenés par le Hamas dans la bande de Gaza en fait partie.
Le sort de TikTok aux Etats-Unis est débattu depuis plusieurs années.
Le sort du groupe Wagner, qui a joué jusqu’à récemment un rôle de premier plan dans la campagne militaire russe en Ukraine, et qui a été impliqué dans plusieurs pays d’Afrique et du Moyen-Orient, est incertain.
Les Oscars s'ouvrent dimanche avec un ultra-favori bien peu orthodoxe : "Everything Everywhere All At Once", une comédie déjantée où s'entrecroisent un trou noir en forme de bagel et des sex toys utilisés comme nunchakus.
« Les otages nous obligent à nous repenser, à nous renouveler chaque jour ».
Le Soudan du Sud a été en octobre dernier le seul pays dans le monde à connaître une déflation, à -12,7%, en termes annuels, selon les calculs de Sputnik.
Le souhait d’avoir une équipe bâtie autour de joueurs 100% locaux avait motivé cette décision de l’organisation qui évoluait jadis au sein de la Ligue de hockey Côte-Sud.
Le soutien affiché de Yékini à Modou Lo, qui a combattu Ama Baldé, l’ami de Balla Gaye 2, a ravivé les discussions sur la rivalité entre lutteurs et les alliances dans le monde de la lutte sénégalaise.
Le soutien philanthropique permet aux parents d’élèves de Schechter Manhattan de bénéficier d’arrangements en matière de frais de scolarité, selon les FAQ.
Les outils et services du développement logiciel offrent une assistance précieuse aux développeurs.
Le souvenir de la crise énergétique de l’automne 2022 est toujours bien ancré dans les mémoires, et on sait que le moindre événement géopolitique quelque part sur le globe peut nous replonger dans une situation critique.
Le souverain a durci le premier pilier des retraites en portant l’âge de départ des femmes de 64 à 65 ans, avec des compensations financières limitées à une seule génération transitoire.
Les ouvriers communaux et les organisateurs seront donc à pied d’œuvre cette semaine pour préparer au mieux ce Roots Reggae Festival.
L’espace accueille en ses lieux des tenues élégantes et extravagantes aux détails perceptibles.
L’Espace Citoyen Porte Ouest fête ses 20 ans: "des espaces ouverts dans les quartiers"
Les pacemakers font repartir un cœur fatigué.
L’espace pourra servir à la mise sur pied de diverses animations, comme des spectacles et autres activités culturelles, des petits concerts…
“L’espace public dans la zone sera restructuré avec plus d’espace pour les piétons et les cyclistes.
Les pages d’offres immobilières sur les réseaux sociaux y sont aussi pour quelque chose.
L’Espagne a proposé samedi l’envoi de secouristes au Maroc à la suite du puissant séisme qui a fait au moins 820 morts dans le Royaume, a annoncé le ministre espagnol des Affaires étrangères Jose Manuel Albares.
L’Espagne avait lancé son programme de résidence par investissement en 2013.
L’Espagne s’est qualifiée mardi pour la finale de la Coupe du monde en battant la Suède (2-1) devant 43.217 spectateurs à l’Eden Park, un record égalé.
L’Espagnol a remporté la 10e étape, mardi à Issoire, et a fait un bond au classement général pour se retrouver cinquième.
L'Espagnol Carlos Alcaraz commencera le deuxième Grand Chelem de la saison avec le statut de N.1 mondial.
L'Espagnol de 20 ans n'a pas dû s'employer outre mesure pour rejoindre le 2e tour.
L'Espagnol devrait intensifier ses entraînements au Koweit, là où il possède une filiale de son académie.
Les pailles en papier, mauvaises pour la santé et l'environnement?
Les paléontologues en herbe pourront compter aussi sur de multiples expériences interactives.
Les Palestiniens font la queue pour obtenir de la nourriture dans la bande de Gaza, à Rafah, le lundi 13 novembre 2023.
Les panneaux sont posés sur le toit en pente de la maison dans un système sans batterie.
«les parcours recommandés au lycée pour aller dans telle ou telle formation» «des conseils donnés par les formations elles-mêmes sur la manière de candidater»
Les parcs d’attractions et les cinémas (UGC, Kinepolis), par exemple, sont ouverts.
Les parcs et cimetières de Liège seront fermés ce jeudi.
Les parents belges ont appris en 2016 que les enfants qu'il avaient adoptés au Congo n'étaient pas orphelins.
Les parents d'élèves du lycée Vinci d'Amboise, comme Sandrine, ne sont pas les seuls à avoir enclenché des démarches judiciaires contre l'État pour non-remplacement de professeur absent.
Les parents ont par ailleurs engagé une seconde action en référé, dite «», pour obliger le rectorat à remplacer le professeur absent.
Les Parisiens auraient pu l’emporter par deux ou trois buts d’écart tant ils se sont procuré d’occasions.
Les parlementaires de la Nupes étaient au rendez-vous de cette neuvième journée d’action.
Les parlementaires réagissent à cette action spectaculaire.
Les paroissiens s’étaient émus de voir disparaître cette pièce du patrimoine religieux.
Les paroles du Président me rappellent la Chanson interprétée par Dalida et Alain Delon « Paroles ».
Les paroles sont de l’écrivaine française Cécile Aubry, créatrice de ce feuilleton télévisé qui a été diffusé en 1968 sur les ondes de Radio-Canada.
Les partenaires du projet gazier tablent sur une production de 2,5 millions de tonnes de gaz naturel liquéfié (GNL) par an, grâce notamment à l'exploitation de deux premiers puits.
Les partenariats militaires noués avec la Russie peuvent également apporter des solutions adaptées, souligne le militant.
Les participants au jeu ont tous reçu une énigme qui, une fois résolue, dévoilait un lieu où se rendre et une date.
Les participants avaient tendance à rire davantage lorsqu'ils voyaient la personne tomber de face et qu'ils pouvaient lire de la perplexité ou de la surprise sur leur visage, explique Geneviève Beaulieu-Pelletier.
Les participants doivent cependant fournir une pièce d’identité valide à l’entrée.
Les participants inscrits en ligne avant le 15 octobre pourront récupérer leurs dossards nominatifs et kits participants à partir du 20 octobre au village de l’événement situé au sein du complexe sportif Al Amal.
Les participants prennent en charge leur voyage, leur hébergement et paient leur place également.
Les parties civiles et le ministère public avaient fait appel de la décision de la chambre du conseil qui l’avait mis hors de cause pour homicide en invoquant une “contrainte irrésistible”.
Les parties communes comme l’entrée de l’immeuble, les couloirs ou le salon commun, que vous partagez avec les autres copropriétaires.
Les partisans de la réforme assurent qu’elle a vocation à rétablir l’équilibre entre les différents pouvoirs après des décennies d’activisme judiciaire.
Les partisans néo-démocrates étaient les plus susceptibles de dire que les partis divisent, à 65 %, comparativement à 62 % des électeurs conservateurs.
Les partis d’opposition continuent de presser le gouvernement d’ouvrir une enquête publique complète.
Les passeports par exemple sont loin d’être une démonstration d’efficacité.
Les passeurs soldent la traversée à 50%, c’est le moment d’en profiter.
Les passionnés de voitures sportives et de l’histoire de la marque pourront dorénavant apprécier les trois versions de la gamme A110 au Maroc ».
Les patineurs avaient le choix d’y aller ou non sans encourir de pénalités pour ceux qui demeuraient à la maison.
Les patrouilles en embarcations nautiques et par voie aérienne avec un hélicoptère ou un drone sont terminées.
Les pays arabes alliés des Etats-Unis avaient réclamé samedi un cessez-le-feu, lors d’une réunion à Amman avec le secrétaire d’Etat américain.
Les pays arabes ne s’étaient pas contentés de réduire drastiquement leur production et de revoir les prix à la hausse.
Les Pays-Bas de Mathieu van der Poel ont ainsi dû boucher un trou laissé par leur leader, brièvement piégé.
Les Pays-Bas sont peut-être une formation plus complète avec un physique un peu plus important.
Les pays bénéficiaires de financements par le biais de ce fonds fiduciaire mettent en œuvre des politiques en matière de climat et des réformes de la gouvernance plus vigoureuses.
Les pays membresLes chefs d'État ou de gouvernement des cinq États membres - Brésil, Russie, Inde, Chine et Afrique du Sud - participeront au sommet.
Les pays qui ont rejoint cette communauté régionale après sa création sont le Rwanda, le Burundi, le Soudan du Sud et la République démocratique du Congo.
Le spectacle est présenté jusqu'au 31 décembre.
Le spectacle gratuit «Ode à la joie» est présenté tous les soirs, à l’exception du lundi, sur l’esplanade de la place Ville-Marie, à 18 h et 21 h 30, jusqu'au 30 juillet.
Le spectateur évolue dans des paysages somptueux et découvre des lieux emblématiques de la planète.
Le spectre des drames routiers a encore frappé ce matin.
“Les pédalos ont rencontré pas mal de succès.
Les peines encourues se doivent d’être dissuasives.
Les peines sont également revues à la hausse.
Les peines vont de quatre mois à un an et demi de prison.
Les Pelargonium sont, pour la plupart, des plantes originaires d’Afrique du Sud.
Les pèlerins ont alors sollicité l’aide des autorités algériennes pour obtenir justice.
Les performances techniques apportées par la 5G – débit élevé, faible latence, capacité accrue – ne correspondent pas nécessairement aux attentes d’industriels.
Le sperme modifié de bovidé provient d’un laboratoire de la société de génétique Semex qui a travaillé en collaboration avec l’Agence canadienne de contrôle laitier Lactanet, selon le magazine «Géo», dimanche.
«Les perquisitions ont eu pour finalité la saisie d’objets utiles à la manifestation de la vérité, ainsi que d’importantes saisies patrimoniales», précise encore le parquet.
Les personnes à faible revenu doivent consacrer 10 à 15 % de leur revenu brut à la facture mensuelle des primes.
Les personnes affectées étaient au cœur de l’analyse, avec 23 300 ménages interviewés dans 72 sous-préfectures du pays.
Les personnes âgées figurent également fortement dans la population de locataires que dessert le CLAQO.
”Les personnes détenues sont traitées conformément au droit international.
Les personnes d’origine turque, arabe ou marocaine, étaient privilégiées au recrutement.
Les personnes interrogées ont parlé d'"armes explosives" et de tirs à bout portant, les gardes-frontières saoudiens demandant aux Ethiopiens "sur quelle partie de leur corps ils préféreraient que l'on tire".
Les personnes présentes à ces festivités ont partagé des plats traditionnels préparés par des femmes soucieuses de préserver les traditions et les coutumes des héritiers de Chachnaq, et ce, dans une ambiance bon enfant et un esprit convivial.
“Les personnes qui recherchent une relation à long terme sont aussi beaucoup plus ouverts et vulnérables sur leurs photos”.
Les personnes qui réservent ne pourront plus choisir dans quel train embarquer le jour même mais devront opter pour un train spécifique lors de la réservation, indique mardi la compagnie néerlandaise des chemins de fer NS.
«Les personnes qui sont encore en bonne santé à l'âge de 70 ou 80 ans peuvent continuer à boire.
Les personnes recrutées doivent avoir au minimum le BEPC ou un diplôme équivalent.
Les personnes se rendant en agence le font principalement pour obtenir des conseils en matière d'investissement.
Les personnes seront accueillies pendant les heures d’ouverture, ainsi qu’en soirée jusqu’à 19 h le 28 mars.
Les personnes se sont replongées dans leurs photos, ont fait un tri et choisi celles dont ils voulaient garder une trace physique."
Les perspectives sont donc meilleures sur le marché de l’énergie, et d’autres fournisseurs devraient suivre dans les semaines à venir.
Les perspectives sont sur le long terme.
Les pertes économiques résultant des chocs climatiques sont plus “graves et persistantes” dans les pays fragiles que dans les autres pays, ajoute le rapport.
Les pertes humaines ukrainiennes atteignent plus de 280 militaires tués ou blessés.
Les pertes importantes que l’armée ukrainienne subit depuis plusieurs mois poussent les gradés à recruter, parfois de force, davantage de soldats sans prêter trop attention à leur âge ou leur état de santé.
Les pertes parmi les actions de l'indice étaient principalement dues à Sofina, qui a chuté de 3 % à 207 euros.
Les pertes ukrainiennes se sont élevées à deux blindés, trois véhicules, des obusiers D-20 et Msta-B, ainsi qu'un lance-roquettes multiple Grad.
Les pervenches () font partie de ces trésors qui rendront de bien grands services.
Les Petes n’ont toutefois pas abandonné.
Les petites victimes sont dans un état grave.
Les petits plaisantins s’exposent à des sanctions allant d’une peine de prison de trois mois à deux ans et une amende pouvant aller jusqu’à 1800 euros.
« Les peuples africains ont toujours privilégié la palabre, le dialogue.
Le SPF Intérieur a activé temporairement le numéro 1722, vendredi matin, pour risque de tempête ou d'inondations, à la suite d'un avertissement de mauvais temps émis par l'Institut Royal Météorologique de Belgique (IRM).
Le SPF Mobilité précise sur son site qu’un seul modèle de disque est valable en Belgique : ce modèle est divisé en heures et demi-heures, et arbore des inscriptions en français, néerlandais et allemand.
Les Philippines ont annoncé lundi la localisation de quatre nouvelles bases militaires pouvant être utilisées par les Etats-Unis, dont l'une proche de la très disputée mer de Chine méridionale et une autre non loin de Taïwan.
Les Philippines sont situées sur la "ceinture de feu du Pacifique", une zone d'intense activité sismique et volcanique.
Les Phocéens pourraient donc formuler une offre très prochainement.
Les photos du malheureux animal sont atterrantes.
Les photos sont améliorées comme chaque année, avec le capteur principal qui augmente enfin en mégapixels depuis l'iPhone 6s.
Les pièces saisies au domicile genevois d’un intermédiaire inquiété dans l’enquête sur le financement libyen de la campagne présidentielle de Nicolas Sarkozy en 2007 peuvent être transmises à la justice française.
Les pilotes avaient déposé un préavis fin novembre, menaçant de débrayer à partir du 11 décembre.
Les placements avec prise en pension et à blanc ont ainsi atteint 11,6 MMDH cette semaine, contre 7,3 MMDH fin novembre dernier.
Les places actuelles seront maintenues et redeviendront opérationnelles après la fin du chantier.
Les places de travail sont équipées d'une connexion Wi-Fi et d'une prise électrique.
Les plaines de jeux doivent obligatoirement être fermées pour garantir la sécurité des jeunes utilisateurs.
Les plaintes visent les monteurs du projet, les influenceurs et les personnalités publiques dont Kev Adams qui en avait fait la promotion.
"L’esplanade centrale gardera ses petits murets de pierre sèche qui lui confèrent son charme mais, aux liquidambars déjà en place,nous allons ajouter un tilleul à grandes feuilles, explique la Ville de Wavre.
Les plans d'eau sont sondés et plus de 300 maisons de la commune sont fouillées.
Les plantes herbacées donneront un aspect à la fois touffu et embelliront et camoufleront le côté raide de votre extérieur.
Les plantes ont diverses utilisations, notamment en parfumerie, cosmétique, alimentation et médecine.
Les plateformes médiatiques militaires des factions de l’axe de la résistance ont publié un clip vidéo intitulé « nous sommes prêts », et ce à l’occasion de la Journée mondiale d’AlQuds.
«Les plateformes numériques ne peuvent pas être la police du discours et le régulateur de la parole publique.
Les plats préparés ont également fait l'objet d’une hausse sensible (+24%).
Les pluies des mois où la température s’élève sont peu efficaces et ont un rendement pratiquement nul.
Les pluies diluviennes et les trombes d’eau qui se sont abattues sur une bonne partie de la Belgique ce vendredi matin n’incitaient guère à partir au boulot avec une mine radieuse et en sifflotant.
Les pluies pourront en effet être précédées de quelques précipitations neigeuses, plus longtemps Ardenne.
Les plus aguerris prendront un pistolet ainsi qu’un couteau pour achever les ennemis désarçonnés sans perdre trop de munitions grâce au corps-à-corps.
Les plus aventureux partiront sur les routes de montagne et à l’assaut des déserts.
Les plus fortunés et éduqués partiront à l'étranger.
Les plus grandes performances sont également enregistrées parmi les femmes et les ruraux.
Les plus grands fans de la monarchie sont déjà là, dans une ambiance festive, sous le regard amusé et plutôt conquis des touristes.
Les plus traditionnelles petites molécules ont généré des entrées de 819 millions, en hausse de près de 7% grâce à la mise en fonction de nouvelles capacités.
Les plus-values récentes sur Enzo Fernandez (+75 millions) ou Darwin Nunes (+45) ont donné des idées à Anderlecht.
Les pneus neufs, un seul, ça peut coûter 50 000 ou bien 60 000. Un pauvre comme moi ne peut pas acheter ça… alors qu’un pneu d’occasion ça va être 10 000 ou 12 000 », précise Zacharia Ndiaye.
Les points focaux de «Gabon d’abord» suivant les enseignements sur le processus électoral au Gabon.
Les points forts soulevés dans l’étude sont la présence de la Route Verte, qui se déploie le long du fleuve Saint-Laurent, et le Parc linéaire interprovincial Petit Témis dont une portion longe le lac Témiscouata.
L'espoir de Chris Licht était de ramener vers CNN une audience de centristes et de conservateurs, écoeurés par le militantisme et la pontification des équipes mises en place par Jeff Zucker, patron de la chaîne de 2013 à 2021.
Les pois chiches étaient considérés comme un aliment maure, généralement évité par les chrétiens les plus riches.
Les policiers de la Sûreté du Québec ont procédé à l’arrestation d’une femme de Baie-Comeau, à la suite d’une perquisition réalisée le 19 janvier dans un logement de la rue Puyjalon.
Les policiers d’un jour ont par la suite dû se soumettre au véritable Test d’aptitudes physiques essentielles (TAPE) qui comprend différentes épreuves visant à mesurer les aptitudes physiques des aspirants policiers.
«Les policiers ne peuvent se contenter du ‘‘en même temps’’.
Les policiers ont aussi arrêté des dizaines d'entrepreneurs, tandis que le gouvernement promet de sévir contre les normes de construction laxistes.
« Les policiers ont également saisi deux armes qui semblent être des jouets », a-t-elle ajouté.
Les policiers ont saisi plus de 230 comprimés de méthamphétamine, près de 150 cigarettes de contrebande, plus de 400 comprimés de médicament sous ordonnance ainsi que du matériel nécessaire au trafic de drogue.
Les policiers soupçonnaient un deal de stupéfiants.
Les politiciens de droite comme de gauche ont refusé de se joindre aux discussions, l’opposition exigeant que la législation soit d’abord gelée et la coalition rejetant toute condition préalable.
Les politiques adoptées se concentrent sur l’atténuation des conséquences plutôt que sur des changements structurels profonds.
« Les politiques d’éclairage existantes n’empêchent pas la pollution lumineuse », du moins à large échelle, selon eux.
«Les politiques révisées du Canada n’ont toujours pas résolu le problème des producteurs laitiers américains.»
Les politiques visant à lutter contre l’inflation galopante exacerbent les problèmes de chaîne d’approvisionnement et font monter en flèche le coût des prêts et des matériaux de construction, a noté l’agence hier dans un rapport.
Les pommes de terre doivent être conservées dans un endroit frais, sec et sombre, comme une cave ou un cellier.
“Les pommes de terre sont riches en eau et pauvres en graisse.
Les pompiers de Florenville et Bertrix sont intervenus.
Les pompiers de la Vienne sont intervenus à dix-huit reprises dans la nuit du 15 au 16 janvier 2023 lors du passage sur les côtes de la tempête Gérard.
Les pompiers du comté de Maui luttent contre les incendies dans un canyon à Kula sur l'île de Maui, Hawaï, aux États-Unis, le 13 août 2023.
Les pompiers du poste avancé de Jumet, pour la zone de secours Hainaut-Est, ont été appelés en urgence pour un incendie proche de la caserne, à Jumet.
Les pompiers du Service de sécurité incendie de Montréal (SIM) ont maîtrisé les flammes, mais les dommages ont été jugés substantiels.
Les pompiers ont désincarcéré une personne lors d'un accident à Chênée (photo prétexte).
Les pompiers ont dû déployer 15 engins et 23 personnes pour réussir à le sortir de cette cheminée.
Les pompiers ont procédé à la finalisation de l’extinction de l’incendie et ont démonté une partie de la toiture.
Les pompiers ont stabilisé et sécurisé les lieux, pour permettre aux équipes médicales de travailler en toute sécurité”, indique le porte-parole des pompiers.
Les pompiers rappellent également que les barbecues et les braseros ne doivent pas être utilisés à l’intérieur, et qu’il convient d’être prudent lors de l’utilisation de poêles qui ne sont pas raccordés à une cheminée.
Les pompiers sont à la recherche d'un potentiel deuxième passager, qui reste actuellement introuvable.
Les pompiers sont intervenus à la suite de trois accidents de la route.
Les pompiers volontaires du secteur de Charlo de la municipalité de Baie-des-Hérons seront bientôt indemnisés pour les appels auxquels ils répondent.
Les populations dénoncent le fait qu’il ait placés ses filleuls dans les postes stratégiques, pour s’asseoir sur l’économie de la province au détriment du bien-être de la population.
Les populations étaient, après quoi, invitées à remercier le président de la République devant les caméras des télévisions publiques.
Les populations étaient livrées aux milices, factions et rebelles banyamulenge (on appelle ainsi les Tutsis du Congo) et autres : FDLR, M-23, RDC-Goma, CNDP, etc.
Les portes de l’immense basilique seront ouvertes au public à partir de 09H00 jusqu’à 19H00, puis de 06H00 à 18H00 GMT mardi et mercredi.
Le sport est aussi un marché qui génère des convoitises.
Le sportif burkinabé Paul Daumont, champion du Tour cycliste international du Faso, se prépare déjà "mentalement et physiquement" pour essayer de nouveau d'atteindre ce record, assure-t-il auprès de Sputnik Afrique.
Le Sporting espère, si le prêt ne se fait pas, être compensé d’une autre manière.
Le sport peut parfois faire montre de cruauté quand le destin s’en mêle.
Les ports pourraient être également perturbés mercredi.
Les poulains du coach vont affronter le Cameroun, le Tchad et la République Démocratique du Congo.
Les pourparlers en terrain neutre offrent une opportunité aux parties prenantes de trouver un terrain d’entente et d’éviter une escalade de la violence.
Les pourvoyeurs connaissent très bien leur territoire.
Les précédents cycles ont également été marqués par des flux financiers extrêmement opaques, notamment dans le secteur extractif.
Les précipitations seront également plus présentes dans les régions Analamanga, Alaotra Mangoro et Amoron’i Mania dans la journée de lundi.
Les prémices de cet affrontement permettent d’évoquer rapidement le passé de Zoro mais surtout pourquoi il est décidé à devenir le plus grand épéiste du monde.
Les premières adaptations de à l'écran ne se sont pas exactement passées comme prévu.
Les premières failles sont apparues juste après.
Les premières livraisons des appareils de combat issus du programme SCAF ne sont pas attendues avant 2040.
Les premières ne se basent sur aucune langue existante, comme par exemple le solrésol - entièrement inventée à partir des 7 notes de la gamme, au début du XIXe siècle.
Les premières pelletées de terre du nouvel agrandissement des locaux de Rousseau Métal à Saint-Jean-Port-Joli étaient données.
« Les premières qui sont arrivées étaient des casse-mâchoires, se souvient Kevin Moreau.
Les premières secousses débutent fin septembre 2022, avec le placement en redressement judiciaire des Worcester Warriors.
Les premières victimes témoignent au procès des attentats de Bruxelles : “Leur montrer que j’ai pu me reconstruire”
Les premiers bâtisseurs de la cathédrale vont utiliser les agrafes dès le commencement du chantier pour l'édification des tribunes, au début des années 1160.
Les premiers cas suspects ont été signalés la semaine dernière dans les villages de Bulinda et Butayibega.
Les premiers clients sont arrivés au compte-gouttes permettant ainsi au personnel d’accueil de pouvoir gérer quelques cas nécessitant de l’aide.
Les premiers contrats du ministère de l’Immigration avec la firme d’enquête privée ne remontent qu’à la mi-2021, selon les registres du gouvernement.
"Les premiers devoirs d'enquête sont menés par la police locale.
Les premiers épisodes visionnés par l’Agence QMI permettent de découvrir certains campeurs sous un nouveau jour, comme Nathalie Simard, qui est très drôle et proche de ses émotions.
Les premiers exemplaires de série sont attendus en 2024.
Les premiers ministres présents à Halifax lundi pour la réunion du Conseil de la fédération se sont ralliés à l’idée que la décision d’Ottawa ne traitait pas les Canadiens de manière uniforme, alors que la hausse du coût de la vie, elle, frappait partout.
Les premiers retours promettent "un carnage".
Les premiers sont israéliens et les seconds palestiniens.
Les premiers témoins, à savoir les deux juges d’instructions qui ont été charge de ce dossier ainsi que les enquêteurs, seront entendus dès mardi matin.
"Les premiers titres ont été conçus sur le modèle des journaux, donc pour être jetables et périssables.
Les premiers travaux d’assainissement débuteraient en 2025.
Les premiers vins désalcoolisés luxembourgeois ne viennent que d’apparaître sur le marché.
Les Présidents sud-africain Cyril Ramaphosa, chinois Xi Jinping, brésilien Luiz Lula da Silva et le Premier ministre indien Narendra Modi assistent au sommet.
Les preuves montrent «un mépris criminel de la sécurité sur le tournage de +Rust +», a-t-elle jugé dans le communiqué.
«Les preuves ne sont pas suffisantes pour que l’infraction soit établie».
Les preuves suggèrent que le remake tant attendu de Final Fantasy IX.
Les prévisions de croissance sont réduites, mais il reste de l'argent pour certains projets.
Les prévisions en terme d’embauche et de licenciement pour les PME bruxelloises ont été dévoilées ce mardi.
Les principaux gisements de phosphate se trouvent au nord du Maroc.
Le sprinter australien avait notamment terminé 3e à Bayonne et 2e à Nogaro.
Le sprinteur colombien Fernando Gaviria (Movistar) a remporté la 5e et dernière étape du 76e Tour de Romandie à Genève.
Le sprinteur danois de la Lidl-Trek et le leader d'Astana ont pris une dizaine de secondes d'avance sur le reste du peloton.
L'esprit devient malade, il n'en devient pas moins intéressant pour autant.
L'esprit d'un artiste.
Les prix à la consommation ont augmenté de 6,4% sur un an, contre 6,5% le mois précédent.
Les prix de l’énergie fossile importée ont montré leur extrême volatilité en temps de crise.
Les prix de l'énergie sont donc en recul par rapport à l'année dernière mais aussi par rapport au mois dernier.
Les prix des produits dérivés de l’or noir dans le panier de l’indice sont supérieurs de 3,9% par rapport à janvier 2022.
Les prix des titres «Tous modes AB 1, 2 et 10 passages» demeureront quant à eux inchangés.
Les prix du gaz continuent de baisser en Europe.
Les prix du gaz en Europe remontent, et avec eux les souvenirs laissés par les sommets connus par le marché en 2022.
Les prix du marché ont été multipliés par3 ou plus une partie de l’année face à la pénurie.
Les prix du pétrole revenaient en terrain positif jeudi, après une nouvelle étape franchie dans le dossier du relèvement du plafond de la dette des Etats-Unis, éloignant le risque de défaut de paiement et dopant les actifs à risque.
“Les prix ont augmenté depuis l’usine et compte tenu des taxes et transports nous sommes obligé d’augmenter aussi les prix pour avoir aussi les bénéfices en retour”
Les prix ont été comparés entre Colruyt et Albert Heijn.
Les prix sont en augmentation par rapport à la génération précédente de ces appareils lancée l’année dernière.
Les problèmes avaient été identifiés juste après la réception du bâtiment.
Les problemes de compatibilité c'est au niveau du connecteur qui se connecte sur l'alim.
Les problèmes de Resident Evil Zero : le jeu creuse encore la mythologie pour les mauvaises raisons, quitte à rajouter une couche inutile qui finira en bas de page d'un obscur document ramassé sur une poubelle dans un autre jeu.
Les procès durent des années et coûtent cher et puis, en fin de compte, on se dit que, si on avait su, on aurait fait autrement.
Les procès suivants ont fait exploser sa facture : en plus du 1,1 milliard livres (1,28 milliard d’euros) déjà versé, la municipalité estime encore devoir entre 650 livres et 750 millions livres (757 et 874 millions d’euros).
Les prochaines journées devraient rester humides mais à partir du weekend, le temps deviendra plus sec.
Les prochaines semaines, le parlement de la Fédération Wallonie-Bruxelles devrait voter le projet de décret de la ministre Désir visant à améliorer le climat scolaire.
Les prochains étant la jeunesse.
“Les proches reconnaîtront sa bonne humeur, sa ténacité, sa volonté et un sacré caractère bien trempé.
Les proclamations des dirigeants politiques et militaires, affirmant haut et fort qu’à l’issue de la «pause» dans les combats, l’armée israélienne…
Les produits alimentaires ont vu leur prix augmenter moins que le mois précédent tandis que les meubles, les articles ménagers et les loisirs ont également enregistré une hausse plus lente.
Les produits ont représenté environ 32 % du chiffre d’affaires net total de PMI pour l’ensemble de l’année 2022.
Les produits sont présents dans 60 pays de façon régulière.
Les professeurs sont des experts dans leur domaine et apportent une expertise pratique à travers des études de cas réels et des projets concrets.
Les professionnels s’inquiètent pour les saisons de ski à venir.
Les profits de la soirée seront entièrement donnés à la Maison des jeunes de Boucherville, qui offre des activités éducatives, culturelles, sportives et récréatives aux adolescents âgés de 12 à 17 ans.
Les projections diffèrent selon le type de ménage.
Les projets de cloud de confiance menés en partenariat entre des groupes français et américains soulèvent des interrogations sur leur protection contre le Cloud act. Un débat à la fois technique, juridique et politique.
Les projets de loi privés ne sont même pas assurés d’être soumis au vote des parlementaires, en raison du temps limité pendant lequel siègent les élus.
Les promesses d’armes viendraient en complément des dizaines de milliards de dollars d’équipements déjà livrés à l’Ukraine depuis l’invasion de l’Ukraine par la Russie.
Les promoteurs de ces SMR espèrent aussi que leur production en série permettra de réduire les coûts.
Les propagandistes russes, les oligarques et les civils sont-ils considérés comme des cibles?
“Les propres services de la Chambre ont déconseillé de réclamer ces allocations, parce que la Chambre ne peut se baser sur aucune base légale.
Les propriétaires de ce projet sont Wintershall Dea (40%), ainsi que la compagnie indépendante Cheiron Energy (40%) et l’entreprise croate INA (20%).
Les propriétaires fonciers s’attendaient à voir la valeur de leurs terrains augmenter de 8,3 milliards $, a constaté la vérificatrice générale.
“Les propriétaires se chargeront de définir le planning des travaux.
Les protégés de Tommy Proulx, Lenny Provencher et Christopher Jean tenteront maintenant de poursuivre leurs succès aux championnats provinciaux.
Les psychologues travaillent surtout en pratique privée, auprès des personnes, de façon individuelle, tandis que les travailleur.
Les puces de sable et de mer Elles sont plus actives pendant la journée et se nourrissent surtout d'organismes marins, mais elles peuvent également piquer les humains.
Le SPVM a appris que parmi le groupe impliqué dans l’altercation, l’une des personnes aurait utilisé la force pour s’en prendre à la victime, un homme âgé de 50 ans.
Les qualifications ont eu lieu le lundi 23 et le tableau principal a débuté le mardi 24. Le court principal a été construit dans la salle H1 du complexe brabançon avec une capacité d’accueil de 980 personnes.
Les quatre chefs de file de la Nupes à l’Assemblée ont signé la motion, André Chassaigne (PCF), Mathilde Panot (LFI), Boris Vallaud (PS) et Cyrielle Chatelain (EE-LV).
Les quatre derniers n’ont pas nécessité d’intervention médicale.
Les quatre propositions présentaient des éléments similaires, ils ont été déclinés sous différentes formes, "parfois plus abstraites mais c’est celui-là qui a remporté le plus de voix"
Les quatre sites lorrains qui intégreront la Mission Patrimoine 2023, portée par Stéphane Bern, ont été dévoilés ce lundi parmi les 100 sites départementaux sélectionnés en France.
Les Québécois pourraient devoir payer un bon 1000$ de plus pour les véhicules neufs de 50 000$ si les travailleurs de l’auto ne s’entendent pas rapidement avec leurs employeurs.
Les quelques personnes libérées sous caution sont soumises à des restrictions, notamment en matière de liberté d’expression.
Lesquels discours ayant un certain un point en commun: instaurer un projet de république élitiste qui ne définit pas ou ne situe le rôle de chape que doit jouer cet écran de sauvegarde dans la nouvelle république.
Lesquels, par le plus grand des hasards, vont tous deux débarquer en même temps à Gasskas, une ville du nord de la Suède qui pourrait très bientôt accueillir le plus grand parc éolien au monde.
Les Quetignois Nadège Rodrigues, Steven Zima et Samuel Perrin (de d. à g.) auront fort à faire dès samedi matin.
Les quinze premières minutes sont dominées par des Jodoignois entreprenants, maîtres du milieu de terrain et auteurs d’un très bon pressing.
Les rabbins ont refusé, puis finalement cédé, dans les années 1990.
Les raccourcis peuvent être cachés partout et il faut reconnaître qu'il est plus facile de jouir de l'exploration une fois débloqués.
Les racines de cette responsabilité remontent à l’élection d’Emmanuel Macron et à la majorité relative issue des législatives.
Les rafales viennent de déchirer les bâches en plastique noir du pupitre de DJ.
Les raids de l’armée israélienne et les échanges de tirs avec des combattants palestiniens rythment la vie du camp et, plus largement, du nord de la Cisjordanie occupée ces derniers mois.
Les raisons de cette séparation n’ont pas été divulguées.
Les Rangers ont remporté 90 matchs cette saison contre 84 pour les Diamondbacks.
Les rappels ne sont pas envoyés 2-3 jours après échéance sauf rare cas.
Les rapporteurs proposent de concentrer les investissements publics sur ceux qui ont un impact sur le développement économique et social : transports, énergie, agriculture, logement, éducation et santé.
Les rats sont stériles et constituent la 15e génération d’élevage de l’entreprise.
Les réactions au film, positives ou négatives, mettent en lumière un fossé entre l’opinion de la presse traditionnelle et l’avis du public, qui a attribué un score parfait de 100 % sur le site Rotten Tomatoes et un A+ sur CinemaScore.
Les réactions du monde du football ont fusé après le message d’Axel Witsel de ce vendredi.
Les récentes révélations du couple dans un documentaire Netflix ainsi que celles contenues dans les mémoires du prince Harry n’ont rien arrangé à la situation.
Les recettes des CT sont constituées pour 37,2% de leur part dans le produit de la TVA.
Les recherches démontrent que les jeunes se procurent généralement des armes dans le but de défendre et pour pallier un sentiment d’insécurité.
« Les recherches se poursuivent », a indiqué la préfecture à l’AFP, précisant que l’une des deux personnes encore portées disparues mercredi soir était toujours recherchée.
Les reconnaissances internationales en la matière ne manquent d’ailleurs pas.
Les rectrices et recteurs francophones au grand complet ont présenté à la presse, ce mardi, leurs principales priorités à l’adresse de ceux qui formeront les prochains gouvernements après les élections de juin.
Les Red Lions sont fin prêts pour tenter de décrocher leur qualification pour les JO 2024.
Les références très imposantes, presque frappantes sont en même temps très mélancoliques.
Les réfugiés vivent confinés dans l’enceinte de la propriété, à l’abri des regards, passent leur temps sur Internet et organisent parfois des soirées.
Les regards des supporters algériens seront braqués cet après-midi vers le stade Hazaa Ben-Zayed d’Al-Ain (Abu Dhabi) qui abritera le match amical opposant la sélection nationale algérienne à celle de l’Égypte.
«Les régies doivent améliorer l’entretien»
Les régions affichant les meilleurs taux sont Marrakech-Safi avec 19% des EPMA qui sont dirigées par des femmes en 2021, et respectivement 18,8% et 17% pour Rabat-Salé-Kenitra et Casablanca-Settat.
Les régions de l’Abitibi-Témiscamingue, de la Côte−Nord, du Nord-du-Québec et du Saguenay—Lac-Saint-Jean sont sous « haute surveillance » pour les risques de feux de forêt.
« Les régions vont financer les formations en fonction des besoins du patronat local », craint Guillaume Bourdic.
Les règlements d’eau de ces barrages n’ont as été mis à jour et contreviennent depuis plus de huit ans à la loi en ce qui concerne les débits dits « réservés ».
Les règles du jeu ne sont pas des bâtons, mais permettent la stabilité des investissements pour les entrepreneurs.
“Les règles ont été suivies, comme décidé par le comité statutaire”, se borne à commenter l’intéressé.
Les règles sont faites pour être appliquées.
Les règles sont simples: un prompt (ndlr: une phrase de base qui sert de point de départ à l’intelligence artificielle pour produire un contenu) court, qui ne sera pas modifié par la suite.
"Les relations avec Israël seront renforcées, entre autres, en déplaçant notre ambassade à Jérusalem".
Les relations entre Paris et Alger s’étaient refroidies suite à la crise des visas, débutée à l’automne 2021.
Les REMA aujourd’hui sont internationales.
Les rencontres d'ET, les menaces de fin du monde par des super vilains plus puissants à chaque fois comme dans un Shonnen c'est la routine dans cet univers.
Les répercussions de la guerre ont rendu le pays plus fragile avec des infrastructures détruites et un manque d’accès aux éléments de base, notamment l’électricité, le carburant et les fournitures médicales.
Les reportages de la semaine ont fait état d’un désintérêt croissant des Anglais eux-mêmes par rapport à ce symbole identitaire.
Les représentant(e)s des médias sont cordialement invités.
Les représentants de l’Algérie à l’étranger ont travaillé en étroite collaboration avec les autorités allemandes pour faciliter l’extradition de Belhassni Yaqoub.
Les Républicains ont quand même remporté l’un des deux duels contre eux jusqu’à maintenant cette saison.
Les réquisitions à la raffinerie normande ont été confirmées tôt ce vendredi matin par Agnès Pannier-Runacher sur RMC.
Les réseaux sociaux chinois ont suivi avec enthousiasme chaque minute de son séjour, avec des publications sur Weibo - similaire à Twitter - cumulant des milliards de vues.
Les réseaux sociaux du CROS Mayotte (Instagram et Facebook) seront les relais de cette campagne de soutien.
Les réseaux sociaux shadownban les contenus sexys.
Les réseaux sociaux sont cependant gênés aux entournures avec les morts; ils gâchent la fête, semblent déplacés entre les publicités des uns et les photos de vacances des autres.
Les résidents sont alors obligés de se réfugier dans au sein d'un village intérieur.
Les responsables de la Maison-Blanche n'ont pas pour l'instant réussi à faire supprimer ces publications du Web, selon le journal."
Les responsables de l’autoroute de l’Avenir informent que le trafic est perturbé sur l’Autoroute, ce mardi 12 décembre, entre Keur Massar et Diamaguène.
"Les responsables du massacre du journaliste russe subiront inévitablement la punition méritée.
Les ressemblances dans le parcours des deux hommes sont pourtant troublantes.
Les ressortissants du département de l’Ivindo ont également saisi cette occasion pour présenter à Thierry Makando les difficultés auxquelles ils sont confrontés.
Les restrictions récentes de la publicité pour le secteur en Belgique en est d’ailleurs la preuve.
Les résultats définitifs ont été validés et proclamés le 21 mars 2021 par la Cour constitutionnelle nigérienne.
Les résultats définitifs seront connus le 18 décembre.
Les résultats de l'entreprise britannique ont décollé grâce à ses activités liées aux énergies fossiles.
Les résultats de l’expertise d’un neuropsychiatre devraient venir éclairer un peu plus le tribunal à son sujet.
Les résultats des élections nationales des dix dernières années ont globalement donné le classement suivant : 1 le RPG arc-en-ciel, 2 UFR.
Les résultats des états financiers vérifiés de la Ville ont été présentés aux membres du conseil municipal lors d’une réunion publique lundi soir.
Les résultats des Lions de l’Atlas ont été influencés notamment par la contre-performance lors du dernier déplacement en Afrique du Sud (1-2).
Les résultats doivent être validés par la Haute Cour constitutionnelle, mais onze candidats contestent déjà l’élection, la qualifiant d’illégitime et d’entachée d’irrégularités.
Les résultats exceptionnels des sociétés de négoce de matières premières ont largement rempli les caisses du canton.
Les résultats ont été installés d'une manière originale, depuis deux fenêtres, ce qui a provoqué certains fous rires.
Les résultats préliminaires d’une grande étude clinique ont montré que le ribociclib - un inhibiteur de CDK 4/6 - réduit le risque de récidive de 25 % chez les patientes atteintes d’un cancer précoce.
Les résultats sont désormais disponibles: il faut, le plus rapidement possible, une perspective stratégique, une action politique et des conditions-cadre juridiques si nous ne voulons pas rater le coche concernant l'hydrogène en Suisse.
«Les retours vers les grandes agglomérations généreront des bouchons et des ralentissements sur tous les grands axes du pays», avertit le service, qui s'attend à de fortes perturbations sur l'A6, l'A7, l'A9, l'A10, l'A11, l'A13 et la N165.
Les retraites (1,45% du PIB en 2022) ont une répartition très peu sociale.
Les réveillons entraînent souvent une profusion de gras, d’alcool et de sucre, et avec eux une myriade de conseils pour limiter la prise de poids.
Les revenus des plateformes de «streaming» ont considérablement augmenté ces dernières années.
Les revenus du jeune homme de 28 ans alimentent les sept membres de sa famille.
Les révolutions anthroponomiques dans les relations humaines et la conception des pouvoirs peuvent aider à mettre en cause le monopole patronal dans les entreprises et, avec la question écologique, pour un autre type d’efficacité et d’autres critères.
Les riverains ont entendu un violent orage, une détonation.
Les riverains se sont plaints de vibrations dans leurs habitations”, raconte Fabrice Cumps (PS).
“Les riverains sont inquiets des nuisances potentielles que ces infrastructures pourraient générer : bruit trafic, parking sauvage… Les projets d’hébergement ne doivent pas se faire un détriment de l’habitat ou de l’agriculture.
Les rives de Césarée sont aujourd’hui connues pour leurs terrains de golf verdoyants et leurs hôtels de luxe.
Les Rolling Stones ont attiré 82 000 admirateurs les 5 et 6 décembre 1994.
Les ronchons ne sont peut-être pas les mêmes que par le passé.
Les Rossoneri sont 4e à 8 journées de la fin et avec 53 points.
Les Rouches ont souvent pris la mesure de Charleroi, ces dernières saisons, dans un choc wallon également marqué par les débordements.
Les routes nationales nécessitent par ailleurs un entretien constant et coûteux.
Les Saint-Gillois profitent du partage entre leurs deux premiers poursuivants pour creuser l’écart en tête du championnat: six points d’avance sur Anderlecht et sept sur La Gantoise.
Les salariés de l'électricien opposés à la réforme des retraites se mobilisent sans attendre la journée du 7 mars.
Les salariés vulnérables, qui représentent aujourd’hui quelques centaines de personnes en France, doivent pouvoir se voir proposer des solutions pérennes si leurs difficultés perdurent», précise le ministère de la Santé.
Les salons de thé, les restaurants et les hôtels vont.
Les samedis se suivent, mais ne se ressemblent pas au Festival d’été.
Les Samsung Galaxy S23 et S23+ embarquent une dalle AMOLED en définition Full HD+ (2340 x 1080) avec un taux de rafraîchissement de 120 Hz.
Les sanctions unilatérales imposées à la Russie impactent les moyens de subsistance des citoyens sud-africains, a commenté auprès de Sputnik Afrique la présidente du Conseil d’affaires des BRICS.
Les sanitaires de l’aile A ont été rénovés en 2018 et ceux de l’aile B le seront en 2023.
Les sapeurs-pompiers, intervenus avec deux véhicules, l’ont évacué vers l’hôpital Lenval.
Les Schaerbeekois ont ciblé leurs transferts pour jouer le titre en D3.
Les scientifiques se sont penchés sur la résistance à la sécheresse du système vasculaire de 30 variétés de vigne à l’aide d’un outil de laboratoire, le Mégacavitron.
Les sécheresses sont parmi les plus grandes menaces pour le développement durable, en particulier dans les pays en développement, mais aussi de plus en plus dans les pays développés.
Les secouristes ont accéléré les recherches dimanche au Maroc pour tenter de retrouver des survivants coincés sous les décombres de villages rasés par un puissant séisme qui a fait plus de 2.100 …
Les secours ont dû utiliser des tronçonneuses pour dégager les victimes des décombres.
Les secours ont pu éteindre rapidement l’incendie et transporter l’automobiliste de 47 ans légèrement blessé à l’hôpital.
« (Les secousses) ont duré peut-être deux secondes, (elles n'étaient) pas trop grosses », a déclaré Nancy Jack, gérante de l'hôtel Friendly Beach Bungalows, situé en bord de mer sur l'île de Kana, au Vanuatu.
Les séismes sont fréquents au Népal, qui se trouve sur une faille géologique majeure où la plaque tectonique indienne s’enfonce dans la plaque eurasienne, formant la chaîne de l’Himalaya.
Les seize cabanons, dont six nouveaux, recèlent des créations locales et des spécialités d’ici ou d’ailleurs.
Les seize capsules vidéo que nous vous invitons à découvrir vous permettront de vous faire une petite idée de la personnalité qui se cache derrière ces candidates et candidats.
Les semaines à venir seront capitales pour l’OL.
Les Sénateurs d’Ottawa obtiendront du renfort en défense prochainement.
Les sénégalais dans leur grande majorité doivent revoir leue comportement général et leur conduite.
Les seniors ne sont pas plus dangereux que les autres automobilistes, estime Touring.
Les Seniors peuvent déjà réserver leurs places : il y aura quatre concerts, cette fois.
L’essentiel de la réforme (si on en veut une) n’est pas là, mais plutôt dans le transfert de compétences.
Les sept affrontements précédents étaient dans le cadre de la Leagues Cup, une compétition qu’a remportée la formation floridienne.
Les sept communes, ce sont donc Incourt (20 mai), Ramillies (10 juin), Beauvechain (24 juin), Jodoigne (8 juillet), Orp-Jauche (26 août), Perwez (9 septembre) et Hélécine (30 septembre).
Les séquelles ne sont pas que physiques.
Les Sérésiens passeront un test grandeur nature sur la pelouse des Limbourgeois ce dimanche après-midi.
“Les service de police ont été immédiatement sur place.
Les services bancaires et paiements mobiles porteront en partie cette croissance.
Les services de renseignement français soupçonnent la Russie d’avoir alimenté la récente psychose sur les punaises de lit en inondant les réseaux sociaux de fausses informations sur le sujet, rapporte RMC.
Les services de renseignement militaire ukrainien ont revendiqué mercredi son élimination.
Les services de secours du Magen David Adom ont trouvé l’enfant, qui avait été sorti de l’eau, inconscient sur le porche d’entrée, a précisé le service de secours du Magen David Adom dans un communiqué.
Les services de secours ont eu du mal à arriver jusqu’à la victime, tombée d’une grande hauteur, en raison de la foule.
Les services d’ORES sont intervenus rapidement et, peu avant 11h, les élèves ont pu réintégrer leurs établissements respectifs.
Les services du gouverneur continuent d’explorer toutes les potentialités de conventionnement.
Les services d'urgence se sont rendus sur le lieu du crash du petit avion en Arkansas.
Les services Météo Algérie vient de publier un nouveau bulletin qui fait état d’un temps calculeux sur plusieurs wilayas du pays.
Les services météorologiques avaient prévenu que les vents forts engendrés par un ouragan au large de l’archipel et la végétation sèche pouvaient créer des conditions favorables.
«Les seuls ailiers disponibles étaient Ariel et Jojea et je veux garder Jojea à gauche parce que c’était son premier match depuis longtemps.
“Les seuls rôles qu’on peut me donner maintenant sont ceux d’hommes de 90 ans.
Les Sharks ont doublé leur avance à 12:30, en avantage numérique.
Les shebab, affiliés à Al-Qaïda et qui réclament l’instauration de la loi islamique dans le pays, combattent depuis plus de quinze ans le gouvernement fédéral soutenu par la communauté internationale.
Les sièges de ce véhicule avaient été changés par de nouveaux en cuir.
Les signaux sont donc souvent bien plus clairs : il partira de lui-même, sourit Julie Willems.
Les signes que des nations externes tentent de s’ingérer dans les activités politiques au Canada étaient bien visibles même avant la controverse actuelle.
Les sirènes anti-bombardements provoquent moins de panique qu’au début de la guerre.
Les sirènes ont retenti, assorties d’une alerte d' »urgence critique » envoyée par la mairie de la capitale sud-coréenne à 06H41 (21H41 GMT) accompagnée d’une sonnerie tonitruante sur tous les téléphones mobiles de la ville.
Les sites des ministères des Finances, de la Justice et de l’Économie notamment étaient également ralentis ou inaccessibles.
Les sites indiens représentent toutefois moins de 5% de la production du groupe américain, selon Bloomberg, loin derrière les États-Unis, la Chine, le Japon et cinq autres pays.
Les six champs d’action et 26 objectifs retenus dans le Plan national de santé mentale ne vont pas pouvoir se réaliser à court terme.
Les six hélices seront mises en activité à la fin du mois de novembre.
Les skieurs sont aussi plus exigeants, avec l’arrivée de nouvelles technologies, l’éclairage des pentes, etc. « C’est certain que ce ne sont pas toutes les stations qui vont survivre à ce changement d’habitudes », explique Mme Belhumeur.
Les Skrulls peuvent prendre n’importe quelle apparence (trop dans cette version télé, au point que rien ne semble justifier qu’ils reviennent toujours à la même identité terrestre ; les comics fournissaient une explication).
Les slogans se sont enchaînés et de nombreux regards de passants interloqués se sont posés sur le groupe d’une trentaine de personnes.
Les socialistes ayant à la fois coulé l'industrie et provoqué l'explosion démographique par la colonisation, il n'y a tout simplement plus de travail pour les jeunes.
Les socialistes redoutent que les prix n’augmentent encore d’ici là.
Les sociétés du luxe ont quant à elles plongé de 29,6 %.
Les sociétés Intermarché Casino Achats, Achats Marchandises Casino et ITM Alimentaire International ont donc d’abord été condamnées, dans un premier arrêt, à une amende civile de 2 millions d’euros.
« Les Sociétés minières qui vont renégocier les Conventions d’Exploitation Minière doivent intégrer des cadres burundais dans leur personnel, afin qu’ils puissent avoir des expertises.
Les sœurs David, Hodaya, 26 ans, et Tair, 23 ans, originaires de Beit Dagan, ont été assassinées par des terroristes du Hamas lors du festival de musique Supernova le 7 octobre.
Les soirées contes du ramadan se poursuivent dans le sud avec Bacar et Jorus.
Les soirées se terminent souvent sur des malentendus.
Les soldats du centre d’entrainement commando et de formation aux opérations spéciales étaient en colère contre le chef de corps.
Les soldats français le 10 octobre leur retrait, annoncé début octobre.
Les soldats sont entrés, ce week-end, dans le quartier Zeitoun de Gaza City et dans la ville de Jabaliya, deux bastions du Hamas.
Les solutions de cuisine de Grohe sont conçues pour répondre aux besoins des utilisateurs et des utilisatrices, tout en prenant place naturellement dans leurs modes de vie», indique à ce propos Antoine Kaissar, leader North & West Africa, Lixil Emena.
«Les solutions existent mais elles sont très rarement proposées, ce qui plonge les usagers dans le désarroi et peut aller jusqu’à la renonciation à ses droits», note Lionel Maugain.
Les sommes provenaient du Fonds pour la croissance des entreprises québécoises, qui relève d’Investissement Québec.
Les sont les plus à risque.
L’essor du phénomène en Suisse au cours des dernières années prouve que l’équipe à l’origine du projet, dont fait partie Robert Stitelmann, avait vu juste.
Les soupçons de conflits d’intérêts se multiplient.
« Les soupçons portent sur un homme avec la famille duquel j’entretiens depuis longtemps une amitié », a-t-elle déclaré lors d’une conférence de presse à Bielefeld (nord).
Les sources de ChatGPT et les programmes GPT ne sont pas non plus aisément accessibles.
Les sources manquent sur le sujet.
Les sources n'ont cependant pas précisé le nombre d'enquêtes ouvertes, leurs dates d'ouverture, les pays visés et la date de la perquisition.
Les sources sécuritaires citées par l’AFP évaluent entre 550 000 à 750 000 le nombre total de manifestants.
Les sous-marins nucléaires multirôles du projet 885M classe Iassen-M sont une version modernisée du projet 855. Ils sont équipés de missiles de croisière Kalibr et Onyx.
Les soutiens financiers de l’État sont, selon eux, insuffisants et les radars promis par le gouvernement toujours absents.
Les souvenirs liés aux aliments génèrent la sécrétion des hormones du bonheur -- dopamine et sérotonine -- et réduisent le cortisol, l'hormone du stress, explique Purvi Shah.
Les spécialistes de la saison des prix se perdent en conjectures en attendant le couperet final des nominations, le 23 janvier.
Les spécialistes de protection chimique et biologique apprécient ses performances techniques et tactiques.
Les spécialistes expliquent ce "non-respect des consignes d'utilisation et de sécurité" par le fait que les personnes interrogées ne lisent pas les informations disponibles sur l'emballage.
Les spécimens en pleine croissance sont particulièrement efficaces pour séquestrer rapidement ce carbone.
Les spectateurs ne sont pas obligés de voir les deux volets et les billets sont vendus séparément, mais Fredj et Lanzilotta recommandent toutefois de voir les deux soirées, et si possible dans l’ordre.
Les Spurs n’ont pas précisé de calendrier de retour pour le milieu de terrain, mais les derniers rapports en Angleterre indique que le champion d’Afrique sera de retour pour ce week-end en championnat.
Les Stars ont ouvert le pointage à la huitième minute de jeu en première période après une opportunité ratée de Ryan Nugent-Hopkins.
Les stars, qui ont souvent passés la trentaine, sont nomreuses à rejoindre ce pays qui a le pouvoir de proposer des salaires vertigineux, synonymes de retraites dorées.
Les stations d'essence et les épiceries de la région doivent composer avec une augmentation des vols…
Les statistiques sont là pour le démontrer : très peu de cartons jaunes, jamais de carton rouge pour agression délibérée.
“Les statues ont fait tout ce qu’elles pouvaient pour se mettre en scène.
Les stewards ne palpent jamais au niveau des parties intimes ou de l'entre-fesse.
"Les Strade sont une très belle course, avec quelques coureurs du top au départ, tant des grimpeurs que des coureurs de classique.
Les structures des logements préfabriquées sont toutes conçues en bois massif.
Les studios ont annoncé mercredi que les discussions avec les syndicats s'étaient arrêtées, compromettant l'espoir d'une reprise prochaine des tournages.
Les sublimes buts de Phil Foden et Julian Alvarez figurent également sur la liste des candidats.
Les succès de foules aux matchs locaux des Basques – Groupe Olivier de Sept-Îles rapportent à la communauté.
Les successeurs de Jean Roba sont demeurés fidèles à l'esprit et à l'univers du maître.
Les supporters du club allemand Bayern Munich s’en prennent au joueur marocain Noussair Mazraoui, en protestation contre son soutien à son compatriote Zakaria Aboukhlal, attaquant du FC Toulouse.
Les supporters du Standard sont "allés trop loin" à Anderlecht, jeudi soir.
Les supporters veulent croire à l’exploit à quelques minutes de la fin du dernier tiers.
Les survivants sont en cours de transport vers le port de Kalamata, situé au sud du Péloponnèse.
Les survivants sont souvent incités à renforcer leurs liens avec leurs proches, à exprimer leur affection et leur gratitude envers leurs êtres chers, et à créer des souvenirs significatifs.
Les suspects avaient pris la fuite avant l’arrivée des autorités.
Les suspects, maintenant entre les mains de la justice, encourent des sanctions sévères pour leurs actes.
Les suspects ne sont pas des inconnus pour les services de l’État,Le Parisien.
Les suspects, pour la plupart originaires d’Amérique du Sud, se seraient spécialement rendus en Europe pour opérer leurs méfaits lors de festivals.
Les suspicions ont commencé à apparaître en décembre 2020, lors d'un contrôle de la répression des fraudes.
Les Swahilis restent malgré tout minoritaires au Burundi.
Les symptômes neurologiques observés chez les ratons, les mouffettes et les visons canadiens ressemblent à ceux vus chez des phoques et des renards infectés par le virus H5N8, rappellent les chercheurs.
Les syndicats dénoncent, eux, une volonté de réduire le nombre de facteurs sur le long terme.
Les syndicats jugent leurs exigences nécessaires et urgentes.
Les syndicats misent sur une "mobilisation record""80% des conducteurs et des contrôleurs TER" vont rejoindre la contestation.
Les syndicats perdent leur accréditation et les minières sont autorisées à engager des briseurs de grève.
Les syndicats, quant à eux, restent pour l’heure soudés et prêts à se mobiliser contre la réforme.
Les syndicats se réuniront mardi prochain pour fixer la date de la mobilisation.
Les syndicats sont bien présents, mais quasiment aucun manifestant en vue.
Les syndicats sont impliqués dans ces réflexions.
Les systèmes de sécurité de Deezer restent efficaces, et nos propres bases de données sont en sûreté.
Les systèmes de stockage du fournisseur sont dotés de capacités de détection des ransomwares, ajoute-t-il, et peuvent empêcher le téléchargement des données si le firmware détecte une signature de ransomware.
Les systèmes DGX de NVIDIA seront installés à DC5, un datacenter situé en région parisienne et opéré par OpCore, la filiale datacenters d’iliad.
“Le stade a été aménagé comme un stade “à l’anglaise” avec les spectateurs qui se trouveront au bord du terrain et sans grillage entre les tribunes et le terrain”, précise Toni Turi, CEO de la RAAL La Louvière.
Le Stade de France devra être rénové en vue des Jeux Olympiques et Paralympiques de Paris 2024.
Le stade juillet sera d’une capacité de 80.000 places après la fin des travaux ».
Le stade semble ne plus croire en lui.”
Les talibans ont prouvé leur incompétence à gouverner et leur mentalité dogmatique, leur manque de vision du futur pour l’Afghanistan et, plus que tout, qu’ils n’ont pas changé.
Le Standard se repose beaucoup sur l’international malien qui est à la recherche de sa première action décisive.
Le Standard tentait de réagir mais Spileers détournait sur sa ligne une reprise de volée de Noë Dussenne dans les arrêts de jeu et le score n’évoluait plus.
Le Statec a bien du mal à dénicher des baisses de prix.
Le stationnement des véhicules a été conçu en concertation avec les riverains afin de répondre au mieux à leurs attentes.
Le stationnement sauvage sera également contrôlé”, a-t-il ajouté.
Le statut social des migrants est un autre facteur de leur surreprésentation dans ces statistiques.
Les taux de protéine sont bons», de telle sorte que le blé tendre pourra être utilisé pour produire de la farine.
Les taux des crédits hypothécaires dépassent désormais les 4%.
"Les taux d'intérêt sur le compte d'épargne s'appliquent à des volumes importants.
Les taux se sont maintenus à 0,5% au cours de la dernière décennie, notamment sur une période de deux ans entre juillet 2015 et juillet 2017.
Les techniciens d’Urgences-santé se sont chargés de la victime et ont procédé à son transport en centre hospitalier.
Les techniciens et les équipes de maintenance ont travaillé sans relâche pour rétablir l’électricité, mais la réparation a pris plus de temps que prévu.
”Les techniciens n’ont plus accès au laboratoire, ce qui signifie que le laboratoire n’est plus en mesure de remplir sa fonction normale de diagnostic et de référence.
Les téléphones du Service d’incendie et de secours (SIS) ont sonné plus de 30 fois aux alentours de minuit dans la nuit de samedi à dimanche.
Les témoignages sont si variés, les identités infinies.
Les températures atteindront 22°C en Ardenne et 24 voire localement 25°C en plaine.
Les températures dépassent les 30 degrés, et la chaleur ne fait qu’augmenter.
Les températures maximales seront comprises entre 23 et 27 degrés au nord, au Sahel et sur les hauteurs et entre 28 et 33 degrés dans le reste des régions.
Les températures maximales seront comprises entre 27 et 32 degrés au Nord et sur les hauteurs, et entre 33 et 38 degrés dans le reste des régions.
Les températures moyennes vont continuer d’augmenter et les vagues de chaleur devraient survenir de plus en plus tôt et durer plus longtemps.
Les températures pourront ensuite atteindre 29 degrés à partir de mercredi.
Les tensions autour de l’utilisation des terres, des droits d’extraction et des chutes ultérieures des prix du pétrole dues à la surproduction ont finalement abouti à des restrictions sur le forage.
Les tensions entre les deux pays étaient principalement liées à la question de l’actionnariat de l’entreprise chargée de la liaison entre les champs pétroliers tchadiens et le port camerounais de Kribi.
Les tensions ne retombent pas entre le Hezbollah et Israël.
Les tentatives de rejoindre l’Europe en passant par le Maroc sont fréquentes.
L’e-step a entre-temps été enlevée, mais une équipe communale sera envoyée sur place pour vérifier si des dégâts ont été causés à la statue.
Les terrains de pétanque seront occupés par la pétanque de Vesnau qui organisera une initiation dès 10h et un tournoi dès 14h.
Les Texans sont allés chercher de l'aide des deux côtés du ballon, effectuant un échange avec les Cardinals de l'Arizona pour aussi passer du 12e au troisième rang.
Les textes au PDCI doivent être adaptés exceptionnellement a6la situation extraordinaire.
Les TGV roulant à l'énergie solaire ne relèveront plus de la science-fiction.
Les Thermes Széchenyi, à Budapest, en Hongrie, le 6 février 2023.
Les Ti-Cats vont rejouer samedi prochain à Toronto.
L’estimation globale d’Asterès est enfin en ligne avec ce qui peut être vu ailleurs.
«Les timides, ça se tortille, ça s'entortille, ça se met en vrille, ça se recroqueville, ça rêve d'être un lapin», chantait Jacques Brel.
Les tirages ont été effectués.
Les toilettes avaient été exposées pour la première fois au musée Guggenheim de New York, où elles avaient été utilisées par quelque 100 000 personnes entre septembre 2016 et l'été 2017.
Les tons beiges et gris clair apportent une sensation de paix.
Les tortues mangent de la laitue à chaque jour.
Les Toulonnais renouent avec la victoire en Top 14 contre la Section Paloise.
Les touristes à la recherche d’un hébergement lors de la Fête nationale de l’Acadie risquent de se heurter à des portes closes eux aussi.
Les touristes, en quête de chaleur, se pressent autour de ces petites boutiques métalliques.
Les touristes ont déserté le Pentagone car le climat est trop aride : ils visitent les villes du nord de l’Europe.
Les tracés alternatifs pourraient bien impacter la commune qui a décidé de prendre les devants.
Les trains circuleront à une vitesse moyenne plus élevée, avec une augmentation de 30 km/h, permettant aux passagers de passer de 60 à 90 km/h.
Les trains ont donc été plus ponctuels qu'en décembre 2022 où ce taux n'était que de 84,8%.
« Les traîtres du Likud n’ont pas voté pour des représentants de l’opposition de leur propre chef.
Les transactions se sont chiffrées à 2738, soit une hausse de 9 % entre septembre 2022 et 2023.
Les transports en commun seront aussi une véritable tannée.
Les transports ont été mis à l’arrêt (plus de 500 vols annulés, 10 000 clients internationaux perturbés avant une reprise mardi).
Le stratifié est très sonore.
Les travailleurs du Mali ont fêté le 136ème anniversaire de la victoire des travailleurs de Chicago contre la domination et l’exploitation.
Les travailleurs ont mis du cœur à l’ouvrage et espèrent que le lieu sera respecté par les promeneurs.
Les travaux archéologiques sur un tronçon de 300 mètres de long de l’aqueduc supérieur retrouvé dans le quartier de Givat Hamatos à Jérusalem, le 28 août 2023.
Les travaux débuteront le lundi 25 septembre.
Les travaux de cette rencontre ont permis d’affiner la programmation pour renforcer et maximiser les résultats durables pour les enfants, filles comme garçons, notamment les plus vulnérables.
Les travaux de construction et d’équipement d’un nouveau centre pour personnes à besoins spécifiques ont été lancés, dimanche à Taza, à l’occasion du 70e anniversaire de la Révolution du roi et du peuple et du 60e anniversaire de la fête de la jeunesse.
Les travaux de démontage ne débuteront qu’en 2025.
Les travaux de la 12ème session de la Réunion de Haut Niveau (RHN) Maroc-Espagne se sont ouverts, jeudi à Rabat, sous la présidence conjointe du Chef du gouvernement, Aziz Akhannouch, et du Président du gouvernement espagnol, Pedro Sanchez.
Les travaux de la commission d’enquête sont prévus pour durer un mois avec plusieurs auditions dont celle de la principale intéressée, alors ministre déléguée à la Citoyenneté, Marlène Schiappa.
Les travaux d'élagage ont été réalisés par une société spécialisée.
Les travaux de la nouvelle maison relais de Diekirch, installée dans l’ancien pensionnat Notre-Dame de Lourdes, touchent bientôt à leur fin.
Les travaux de la session d’automne de la 44è édition du Moussem culturel international d’Assilah se sont ouverts, vendredi soir, en présence d’un parterre d’experts, d’intellectuels et de chercheurs marocains et étrangers.
Les travaux de l’entreprise Dusco, qui implante un nouvel entrepôt, ont été pointés du doigt par les citoyens environnants.
Les travaux de récupération de l'engin sont en cours.
Les travaux devraient prendre deux ans et demi.
Les travaux ont pu reprendre dans la foulée et Tina Turner a pu profiter de ses multiples séjours sur la Côte d’Azur sereinement.
Les travaux préparatoires à l'importante réfection du pont Laviolette, à Trois-Rivières, en Mauricie, prennent de l'ampleur, et le début de la construction d’une longue estacade sous le pont est prévue pour la fin du mois de janvier.
Les travaux se sont concentrés sur l’authentification et l’évaluation des dommages causés par le récent tremblement de terre en Syrie, qui a affecté les vestiges du site.
Le streamer a déclaré qu’il voulait être le seul à parler de ces sujets à son enfant, et qu’il ne soutenait donc pas les écoles qui célèbrent le mois des fiertés.
Les tribunes de coordination des groupes armés ont indiqué qu’Abou Khawla était un corrompu car il était impliqué dans des opérations de contrebande qui lui ont permis de faire fortune.
Les tribunes sont évacuées les unes après les autres.
Les trois adultes ont été accusés de négligence.
Les trois autres blessés de l’attentat, dont un adolescent de 14 ans, sont dans un état léger à modéré à l’hôpital Hadassah Mont Scopus.
Les trois derniers réacteurs nucléaires allemands vont être débranchés samedi malgré la crise énergétique.
Les trois écosystèmes de la biodiversité et des forêts tropicales entendent ainsi de construire une alliance mondiale pour parler d’une seule voix.
Les trois fonctions de base du FPSO sont ainsi accomplies au terme de ce dernier processus de déchargement où s’effectue en fait l’expédition du pétrole et du gaz.
Les trois frères sont des gamers de e-sport (ndlr : joueurs de sport électronique) depuis leur plus jeune âge.
Les trois immeubles de la tour Palestine, au centre de Gaza, se sont effondrés sur eux-mêmes, sans même toucher les bâtiments à côté.
Les trois juges d'instruction chargés de l'enquête ont été successivement empêchés, laissant l'enquête en jachère.
Les trois pays doivent mettre en place un «canal de communication d'urgence» dans une région qui vit sous la menace du programme nucléaire nord-coréen et qui redoute une invasion de Taïwan par la Chine.
Les trois suspects ont été abattus, a indiqué la police israélienne.
Les trottoirs seront plus larges (2m minimum), de même que les pistes cyclables.
Les troubles du sommeil aux urgences peuvent également avoir augmenté les risques de mortalité et de morbidité.»
Les troubles ont causé des dégâts non chiffrés mais considérables, et paralysé les activités jusqu’au week-end.
Les troupes de Kiev ont également perdu jusqu’à 65 soldats sur l’axe de Koupiansk, ainsi que jusqu’à 40 dans les zones du sud de Donetsk et de Zaporojié.
Les troupes terrestres de l’armée, a-t-il expliqué, ont été déployées le long de toutes les frontières iraniennes.
Les trous de productions d’électricité pourraient être nettement plus important que prévu, selon des estimations de Marie-Christine Marghem.
Le studio sera un partenaire précieux pour la division services de Behaviour, qui fournit des services de développement à des clients tels que Microsoft, Sony, EA, Warner, Netflix et Take-Two, parmi beaucoup d'autres.
Le studio s'est fait lyncher par sa communauté qui ressent un manque d'investissement de sa part auprès de son jeu phare.
« Les Tunisiens ont le sentiment que leur pays est devenu une Wilaya de l’Algérie (NDLR : nom d’une préfecture d’Algérie).
Les Tunisiens qui font la queue pour acheter des baguettes de pain, qui font face à des pénuries de médicaments, de thé, de café et divers autres produits dont l’importation est exclusivement gérée par l’État.
Les tunnels Porte de Namur, Bailli et Vleurgat sont fermés à la circulation, indique Bruxelles Mobilité.
Les tunnels Vleurgat et Bailli sont impactés par des problèmes d’entretiens.
Les tuyaux métalliques du réseau hydrique sauvage sont sciés et détruits.
Le style préféré de Napoléon III est aussi celui de l’artisan ixellois.
Les U20 belges débarquent à l’Euro avec des envies de médaille.
Le substitut Vandermeiren requiert des peines de travail autonomes de 125 heures à l’encontre de chacun des deux frères et une peine d’un an à l’encontre du chauffeur du véhicule, qui n’était pas présent ce vendredi pour s’expliquer devant le tribunal.
Le succès, il l’a rencontré dès la Libération grâce à la chanson.
Les Ucclois accueillaient le Daring ce dimanche.
Le Suédois a connu une baisse appréciable de production l’hiver dernier.
Le Suédois Armand Duplantis à la perche et l’Éthiopienne Gudaf Tsegay sur 5000 m ont illuminé une grande journée dimanche en Oregon, pour les finales de la Ligue de diamant.
Le Suisse a été sonné par une immense mise en échec du défenseur Jacob Trouba, alors qu’il tentait d’entrer dans la zone des Rangers pendant un avantage numérique.
Le Suisse, qui a pris sa retraite en septembre 2022, a invité ses plus fidèles supporters à une croisière sur le lac des Quatre-Cantons.
Le suivi de l’épidémie repose désormais essentiellement sur les données issues du recours à l’association SOS médecins, aux urgences hospitalières et à la mortalité.
Le sujet a été abordé par l’opposition au dernier conseil communal de Gerpinnes.
Le sujet de discorde concerne le mécanisme de planification du personnel.
"Le sujet des abandons, ce nâ€™est pas quâ€™en France.
Le sujet est ainsi revenu sur la table du parlement de Wallonie, à la faveur d’une question de Joëlle Kapompole (PS) à l’attention de la ministre de l’égalité des chances et des droits des femmes, Christie Morreale (PS).
Le sujet est rhétorique.
Le sujet sera sans doute abordé au cours de cette session.
Le sultan Mohammed Ben Youssef le 10 avril 1947 à Tanger.
Les ultras du Sporting se défendent via un communiqué.
Les «unipopistes» du cinéma ont rendez-vous dès ce mois de janvier pour la première leçon.
Les uns y trouvent un peu de calme, loin de l’open space de leur entreprise.
Le Suriname avait conclu un accord avec le FMI en avril 2022 pour un prêt de 690 millions de dollars sur plusieurs années mais il n’a pas respecté les conditions requises, ce qui a entraîné un gel des fonds.
Le surnom d’Harris Glenn Milstead (”Divine”) était-il, justement, un hommage à Genet et son livre “Notre-Dame-des-Fleurs”
Les usagers de la route sont invités à utiliser la route 138 et la traverse Tadoussac–Baie-Sainte-Catherine.
Les usagers des systèmes d’IA générative devraient être tenus responsables des résultats du système.
Les usines d’Argentan, dans l’Orne, et de Saint-Julien-du-Sault, dans l’Yonne, vont fermer leurs portes.
«Le suspect a été maîtrisé par la police», a-t-il poursuivi, condamnant cette «violence attaque» et demandant l'ouverture d'une enquête.
Le suspect comparaîtra demain matin devant un juge par visioconférence.
Le suspect de 51 ans, Pierre Ny St-Amand, a été accusé de meurtres au premier degré.
Le suspect interpellé a déclaré aux services qu’il avait emprunté le scooter à un ami et qu’il devait lui rendre sous peu.
Le suspect qui devait être rencontré par les enquêteurs risque de faire face à des accusations de vol de véhicule, de fuite, de conduite dangereuse et de bris de conditions.
Le suspect se serait alors approché de sa victime en panique pour lui venir en aide, lui qui aurait compris l’ampleur et la gravité de la situation.
Le suspense demeure total sur deux roues.
Le suspense était présent jusqu’à la dernière porte, puisque quatre skieurs étaient en lice pour le Globe de slalom.
Les vacances d’hiver débuteront le jeudi 21 décembre 2023 après-midi et se termineront le dimanche 7 janvier 2024 matin.
Les vacances offrent la possibilité aux enfants de regarder davantage la télévision.
Les vampires comme les humains ne se tirent (presque) plus dessus bêtement, et les choix de l’IA sont plus régulièrement satisfaisants.
Les Vaudois ont souffert sur le parquet de Massagno alors que les champions de Suisse sont allés s'imposer à Neuchâtel.
Les végans vont devoir se contenter de cailloux, jusqu’à ce qu’une étude démontre que eux aussi, ont une âme.
Les véhicules de la commune d’Ixelles seront désormais nettoyés à la vapeur d’eau, l’objectif étant d’économiser environ 50.000 litres d’eau par an, indique mercredi la commune bruxelloise dans un communiqué.
Les véhicules étaient vides lors des attaques.
Les vélos n’ont pas besoin d’hiberner.
Les vendeurs d'armes Steve McMullen (à droite) et Dave Fernandez (à gauche), au «gun show» de Sacramento, en Californie, le 22 avril 2023.
Les ventes d’automne dans la ville américaine devraient récolter à elles seules des milliards de dollars.
Les ventes de billets vont bien, nous sommes satisfaits», ajoute le président.
Les ventes de logements neufs ont chuté de 40 % en un an.
Les ventes de produits de luxe devraient ainsi augmenter de 10% en 2023, à 380 milliards d’euros, selon le cabinet Bain.
Les ventes des magasins comparables ont augmenté de 15,5% au cours du trimestre, le nombre de transactions ayant progressé de 12,9% et le montant moyen des transactions ayant augmenté de 2,3%.
Les ventes des magasins comparables ont avancé de 2,2 %, mais de 2 % si on fait exception des ventes de carburant.
Les ventes restent au beau fixe.
Les versions haut de gamme seront plus généreusement dotées, avec une batterie de 52 kWh qui promet 400 km d’autonomie.
Les versions modifiées pour l’exportation ont cependant des portées plus courtes."
Les verts, eux, enchaînent les maladresses dans le cercle et voient leur écart se réduire considérablement, +1 avant l’entame du dernier quart-temps (49-50).
"Les vestiaires et sanitaires ne répondent plus aux normes de sécurité, leur utilisation est d’ailleurs interdite.
Les veufs ne touchent une aide que jusqu’à la majorité du cadet de leurs enfants.
Les victimes de cette escroquerie ont commencé à réclamer leur dû, ce qui a conduit à l’éclatement de l’affaire.
«Les victimes et les survivants de violations flagrantes des droits de l’homme méritent justice», a indiqué le porte-parole Adrien Blanchard dans une déclaration.
Les victimes ont été transportées en centre hospitalier pour des blessures qui ne mettent plus leur vie en danger, selon une porte-parole du Service de police de la Ville de Montréal (SPVM).
Les victimes présentent des troubles psychologiques, selon leur avocat.
Les victimes réclament un euro à titre provisionnel au civil.
Les victoires, les défaites et les blessures ont été autant d’occasions d’apprendre à gagner et à perdre en équipe tout en gérant de grandes émotions», a-t-il dit sur les médias sociaux.
Les vidéos du crustacé comptent des millions de vues.
Les vidéos montrent l’homme armé par d’une hache ou d’un couteau (on signale aussi avec une arme à feu) menaçant et insultant les populations et les détracteurs du président Sall.
Les villes de Sao Sebastiao, Ubatuba, Ilhabela et Bertioga, sont parmi les plus durement touchées et elles sont désormais en état de calamité.
Les villes et régions les plus accueillantes de France sont.
Les Vingt-Sept réaffirment par ailleurs «le droit d’Israël de se défendre conformément au droit humanitaire et international».
Les violences qui se sont succédé sont inacceptables», a lancé lundi le maire de Nanterre, Patrick Jarry.
Les violences se poursuivent dans la nuit de mercredi à jeudi en France et surtout en région parisienne, où Nahel, 17 ans, a été tué par un policier après un refus d'obtempérer.
«Les violeurs ont tué son enfance»
Les virages sont un peu plus larges ici, ce qui est idéal pour les temps rapides".
Les visites à Kiev sont presque devenues un rituel de la présidente de la Commission européenne, Ursula von der Leyen, depuis le début de l’invasion russe de l’Ukraine, le 24 février 2022.
Les visiteurs juifs seront autorisés à se rendre sur le mont du Temple à Jérusalem mardi matin, mais l’accès au site leur sera probablement interdit jusqu’à la fin du mois sacré musulman du ramadan, selon la presse israélienne.
Les visiteurs peuvent visiter les couloirs et les fissures de la grotte Steinlein lors d’une initiation à la spéléologie.
Les voisins allemands, italiens, belges ou espagnols bénéficient tous de prix hors taxe compris entre 79,4 centimes et 86,8 centimes le litre d'essence, en deçà des 90 centimes français.
Les volets roulants peuvent être installés par un professionnel ou vous pouvez les installer vous-même si vous avez des compétences en bricolage.
Les voleurs ont forcé plusieurs fenêtres du rez-de-chaussée.
Les voyages d’affaires ont de nouveau le vent en poupe.
Les voyageurs possédant un abonnement au départ de Linkebeek, Rhode-Saint-Genèse, Waterloo et Braine-l'Alleud pourront accéder au parking de la gare de Luttre.
Les voyageurs pourront donc continuer à embarquer depuis Roissy-Charles-de-Gaulle en direction la Capitale des Gaules, par exemple, ce que certains écologistes dénoncent comme étant une aberration.
Les vrais articles de qualité ne sont jamais soldés.
« Les vrais héros sont les défenseurs qui tiennent le front de l'Est sur leurs épaules », a salué le commandant des forces terrestres ukrainiennes Oleksandre Syrsky.
Les White Sox de Chicago ont congédié le vice-président Kenny Williams et le directeur général Rick Hahn mardi.
Les White Sox ont perdu leurs six dernières rencontres.
Les wilayas de Tizi Ouzou, Blida, Chlef et Aïn Defla seront concernées par cette vague de chaleur, selon un second BMS.
Les Wings et les Sénateurs amorceront le bal lors de la première journée, tandis que les Leafs se mesureront à la formation du Michigan le lendemain.
Le Symposium de peinture du Kamouraska lui succède vers 2007.
Le Syndicat des enseignants romands s’inquiète des agressions verbales et physiques que subissent certains professeurs.
Le syndicat espère ne pas en venir à devoir exercer son mandat de grève.
Le syndicat national des gens de Mer, de l’Offshore pétrole et gaz du Sénégal a …
Le syndicat tunisien des médecins dentistes de libre pratique (STMDLP) a été reçu, vendredi 10 novembre, par le président de l’Assemblée des représentants du peuple (ARP).
Le syndic de la commune, lors de la cérémonie d’inauguration, a indiqué que l’on s’était demandé si un centre de formation professionnelle avait sa place au milieu d’un parc technologique et scientifique.
Le syndrome de Münchhausen sera au cœur des débats de ce procès qui débutera le 25 septembre.
Le synopsis du nouveau film n'a pas été rendu public, mais on imagine que Joe Smith reprendra du service pour mater quelques criminels.
Le système d'antiblocage des roues et les variations de résistance au freinage se font ressentir naturellement grâce aux gâchettes adaptatives tandis que les retours haptiques vous signaleront les rainures des bordures de piste, entre autres.
Le système de forfaits a été développé en détail par solutions tarifaires suisses SA, l'organisation commune de H+ et santésuisse, poursuivant dans le secteur ambulatoire la "success story" de SwissDRG pour le stationnaire.
Le système dépressionnaire qui traverse le Québec depuis dimanche soir apportera beaucoup de pluie dans le sud et le centre de la province, selon les prévisions d’Environnement Canada.
Le système éducatif joue un rôle essentiel afin de faire prendre conscience aux élèves de l’importance de la biodiversité.»
Le système utilisé lors des élections fédérales sera celui de La Poste suisse.
Les ZFE se sont également multipliées sur le continent, limitant l'accès des voitures les plus anciennes dans le centre des villes.
Les zones terminales sont, quant à elles, les zones du réseau de la ligne classique qui doivent être réaménagées et raccordées à la LGV.
L’établissement d’une longitude – ou d’un méridien – de base doit faire l’objet d’un consensus.
L’établissement du quartier Saint-Jacques a annoncé la nouvelle à travers une note sur sa porte : “C’est avec regret que nous vous informons que le café fermera définitivement à partir du 17 décembre“.
L'établissement public met à disposition toutes les informations nécessaires sur ces spectacles de la nature (sur ).
L’établissement souligne que sa comptabilité étant tenue en francs, des variations existent avec ses résultats publiés par son nouveau propriétaire, qui tient la sienne en dollars.
Le Taipei International Book Exhibition 2023 fut également l’occasion pour Andrzej Sapkowski de répondre aux questions de nos confrères de Dzieje.pl qui ont cherché à en apprendre davantage sur les futurs livres estampillés “The Witcher”.
Le talent est énorme sur place.
Le talisman sera remporté par un aventurier lors du premier jeu individuel et sera remis en jeu à chaque jeu de confort.
Le tandem donnera à entendre des morceaux célèbres et des airs moins connus dans ce tour de chant mis en scène par Sophie Pasquet Racine.
Le tarif du gaz naturel européen baissait de 1,79% à 65,70 euros le mégawattheure.
Le tarif réglementé du gaz permet aux usagers de payer le gaz au bon prix », assène le responsable CGT de GRDF au milieu de ses camarades et des quelques élus présents.
Le tas de sable est donc toujours dans un état critique jusqu'au moment de la rupture, comme pour les plaques tectoniques.
L’État a déjà fait savoir que pour réussir cette transition, il faudrait construire six réacteurs nucléaires supplémentaires.
L’État congolais, à l’origine de cet afflux de troupes, se montre dépassé et incapable de faire face à une situation qui risque chaque jour de dégénérer.
L’état de ce dernier est particulièrement préoccupant, son pronostic vital étant engagé selon les secours.
« L’état de nos villages est alarmant.
“L’État doit mieux fonctionner - et j’espère trouver des partenaires pour y arriver.
L'état du protagoniste au début de l'anime.
L’État est de nouveau prisonnier de ses règles absurdes.
L’Etat est le garant de la santé publique.
L’État français se dit prêt à cofinancer une étude d’exploitation en vue d’un prolongement jusque dans le Haut-Bugey.
L’Etat hébreu avait renforcé ce blocus en juin 2007.
L’État laisse prospérer une zone grise où les risques de conflits d’intérêts sont élevés.
L’état-major général de l’armée ukrainienne a déclaré avoir “liquidé” plus de 1000 soldats russes en 24 heures.
L’Etat-major général des FAR a pris, à cet effet, toutes les mesures organisationnelles et logistiques et mobilisé l’ensemble des ressources humaines et matérielles nécessaires pour la réussite de cette opération au niveau national.
L’État reprend donc la main sur environ 8 % de notre consommation d’électricité.
L’Etat russe a annoncé le 16 juillet avoir pris par décret le contrôle d’actifs en Russie de Danone et du géant danois Carlsberg, mis devant le fait accompli alors qu’ils cherchaient des repreneurs pour leurs activités dans le pays.
L’État s’est doté d’une nouvelle loi, baptisée « Don’t Say Gay » par ses détracteurs, qui interdit tout enseignement sur l’identité ou l’orientation sexuelle dans le cadre scolaire au primaire et au collège, et le limite strictement au lycée.
Le taux d'échec est proprement énorme quand on compare à ce qu'on réalise habituellement sans IA.
Le taux de chômage des jeunes Chinois âgés de 16 à 24 ans a atteint un niveau record de 20 % en avril, le secteur des services peinant à absorber les millions de migrants ruraux qui affluent vers les villes.
Le taux de participation de ces élections ne devrait pas dépasser 35% au grand maximum.
Le taux de pénétration s’est ainsi situé à 146,17% à fin juin 2023 contre 140,58% au cours de la même période de l’année 2022.
Le taux de privation atteint 6,8 % parmi les couples sans enfants, 15,8 % chez les personnes seules mais 31,1 % parmi les familles monoparentales.
«Le taux de réponse a été extraordinaire, lance-t-il.
Le taux de réussite des élèves à l’épreuve de français écrit de cinquième secondaire a chuté en 2022, mais ce sont les élèves du public qui ont subi la dégringolade la plus importante, si bien que l’écart s’est creusé encore davantage avec le privé.
Le taux détermine l’intérêt minimal auquel doivent être rémunérés les avoirs de vieillesse relevant du régime obligatoire de la prévoyance professionnelle.
Le taux de vacances du centre commercial sâ€™approche des 20%.
Le taux d’investissement des ménages, qui inclut notamment la construction et la rénovation de logements, se contracte légèrement, passant à 9,8 %, contre 10,1 % le trimestre précédent.
Le taux d'usure applicable au 1er novembre sera de 5,91% pour les prêts de 20 ans et plus.
Le taux grimpe à 45,1 % pour les monparentaux et à 36,2 % pour les familles nombreuses.
Le Tchadien Dr Djoudalbaye Benjamin est devenu le premier Africain à être lauréat du prix des influenceurs Covid-19.
“Le Tchad, le Burkina Faso, la Mauritanie et le Niger étaient présents et tout le monde réclame une approche globale.”
Le Tchad, un pays pétrolier, ne mérite pas de subir une crise pareille.
Le technicien déchu a d’ailleurs eu droit à un joli tifo hommage, sobrement floqué d’un «Merci Schälli» au-dessous de son portrait, fabriqué par la centaine de fans yverdonnois ayant effectué le pèlerinage de Saint-Jacques.
Le technicien italien a bien tenté de bouleverser son schéma tactique à la 70e minute, en faisant sortir Asensio, Dani Ceballos et Aurélien Tchouaméni pour faire entrer Mariano Diaz, David Alaba et Toni Kroos… mais rien n’y a fait.
Le technicien zurichois, sans club depuis son départ de GC, décrypte une saison qui ne s’annonce pas comme les autres.
« L’été dernier, alors qu’on avait un monde fou, un de nos fournisseurs nous a plantés.
L’été dernier, Kate Middleton s’était confiée au sujet de son fils de 5 ans.
Le télescopage donne matière à réflexion.
Le témoignage du majordome d’Adolf Hitler, une source importante sur le quotidien du Führer pendant la Seconde Guerre mondiale, paraît jeudi en français pour la première fois, 43 ans après la version allemande.
Le tempo était bien meilleur et à la 54e grâce à un superbe tir ouvrait la marque.
Le temps de l’instruction, interminable, peut aussi permettre au verdict de passer presque inaperçu, des années après, une fois l’émotion retombée.
Le temps de l'intervention, le secteur avait été bouclé à la circulation.
Le temps de parcours est allongé d'environ 5 min. pic.
Le temps des fleurs et des soirées à rallonge a commencé.
Le temps deviendra sec partout.
Le temps est marqué par de belles éclaircies à l’Ouest.
"Le temps paraissait si long"
Le temps passe et chaque minute écoulée diminue les chances de revoir un jour les cinq occupants du Ce petit sous-marin de tourisme a perdu contact avec son navire porteur alors qu’il partait explorer l’épave du dimanche dernier.
Le temps, pour les autorité de s'assurer qu'aucun danger ne subsiste.
Le temps presse», a tweeté Mitch McConnell, chef de la minorité républicaine du Sénat, accusant Joe Biden d’avoir attendu des mois avant d’accepter de négocier avec Kevin McCarthy.
Le temps reste mouvementé ce lundi : ont été classés en «» par la Chaîne Météo entre 12 heures et 22 heures (Aube, Indre-et-Loire, Loir-et-Cher, Loiret, Marne, Yonne), 27 autres ont été placés en «
Le temps restera sec dans la plupart des régions mais une petite averse isolée n’est pas exclue.
Le temps se dégrade également nettement en Corse avec de très fortes pluies d’une intensité de 15 à 20 mm/h.
Le temps sera donc à la réflexion.
L'été, nous aimons parfumer nos tomates - mozzarella avec ses délicieuses feuilles ou agrémenter nos pâtes avec un délicieux pesto.
L’été prochain, l’association perdra son plus gros sponsor: Credit Suisse.
L'été reste une période de grand relâchement.
Le terme «culture»: pas si fou que ça, finalement!
Le terme d’«Underground Railroad» (la route clandestine), le réseau multiforme de fuite au XIXsiècle des esclaves du sud du pays vers le Nord antiesclavagiste, est aujourd’hui réutilisé pour qualifier ces « routes IVG ».
L’éternel Dmytro Chygrinsky (36 ans), cataclysmique au Barça en 2009-2010, est revenu au bercail dans une équipe qui reste joueuse avec un 4-3-3 très néerlandais dessiné par son nouveau coach Patrick van Leeuwen arrivé du Zorya Luhansk.
Le terrain est connu dans ses moindres détails par l’armée israélienne.
Le territoire public de la région compte plus de 11 000 chalets loués avec bail auprès du ministère de l’Énergie et des Ressources naturelles, de pourvoiries, de camps forestiers, de sites touristiques ainsi que d’industries.
Le Tessinois a remporté vendredi la finale du 200 m. papillon, en Roumaine.
Le test d’alcoolémie de la conductrice s’est révélé positif.
Le test est ensuite renvoyé au laboratoire.
Le texte a été ardemment défendu par Podemos et par la plus grande organisation LGBT d'Espagne, FELGBTI+, qui espère, selon sa présidente Uge Sangil, que cette loi "encouragera d'autres pays à suivre l’exemple” espagnol.
Le texte de Bruno Karsenti se lit comme une introduction à la contribution du philosophe palestinien.
Le texte de ChatGPT quand on lui demande depuis quand Nice est une ville française.
Le texte de l’OMS pointe le rôle joué par les vapeurs rejetées par les cigarettes électroniques.
Le texte, en l’état, n’a pas été voté par le Parlement européen et moins encore entériné par la France.
Le texte fixe également un objectif de deux millions de personnes bénéficiaires de la garantie locative Visale, contre un million aujourd'hui.
Le texte original, adopté pourtant par l’ensemble du gouvernement De Croo, avait été lourdement amendé dans son volet organisant la réforme de la taxation des ASBL.
Le texte, qui a reçu 50 voix contre, réduit la masse salariale et le budget de l’Institut national électoral (INE), en charge de l’organisation des élections.
Le texte sera soumis pour avis à différentes instances (partenaires sociaux, Conseil de l'Egalité des Chances entre les Hommes et les Femmes, Service d'Information et de Recherche Sociale -SIRS, etc. ).
Le texte sur la réforme des retraites doit être examiné à partir de ce mardi par les sénateurs, dix jours après des débats houleux à l’Assemblée qui n’ont pu être menés à terme.
Le théâtre, d’abord y aller, plus tard écrire dessus.
Le thème de cette année «L’innovation au service de l’emploi» reflète l’engagement de l’université à promouvoir des approches novatrices pour renforcer l’employabilité de ses lauréats.
«Le tirage au sort n’était vraiment pas de mon bord, a d’ailleurs confirmé Savoie en riant.
Le tir de la pointe de Ryan Ufko a touché Cooley, qui a repris la rondelle à ses pieds pour déjouer Milic entre les jambières.
Le tireur présumé a été maîtrisé dans le train par un policier en civil.
Le titre alcalimétrique complet (TAC) est une autre valeur à contrôler.
Le titre a malheureusement été victime de "review bombing", une pratique collective visant à publier un maximum de commentaires négatifs.
Le titre avait fortement rebondi la semaine précédente suite à l’annonce d’un accord à l’amiable dans un procès en Californie.
Le titre de Deutsche Bank chute vendredi de plus de 10% après la forte augmentation du coût de l'assurance contre le risque de défaut (CDS), qui alimente les inquiétudes sur la résilience des banques européennes.
Le titre de Netflix a gagné 8,3% en juillet et 62% cette année.
Le titre de Premier League?
Le titre de TF1 perdait 7,45% à 6,96 euros vers 09H10, après avoir chuté de plus de 12 % à l'ouverture.
Le titre du film, c’est une question qui est posée au personnage d’Ahmad.
Le titre est désormais disponible sur toutes les plateformes de streaming.
Le titre serait une exclusivité Nintendo Switch.
Le titre STIP a affiché une belle performance, chapeautant, ainsi, le palmarès de la cote.
« L’Étoile filante » est le cinquième long métrage du duo burlesque belgo-canadien Abel et Gordon.
Le toit du Tour en 2023 sera le col de la Loze (2 304 m) où sera décerné le Souvenir Henri-Desgrange, prix rendant hommage au fondateur du Tour.
Le ton est ensuite monté entre les hommes, qui en sont rapidement venus aux mains.
Le ton est nettement moins « neutre » à Kiev où Volodymyr Zelensky y voit une « faiblesse totale » du régime poutinien.
Le top 10 du classement mondial individuel est squatté par trois de vos coureurs et trois éléments de chez Jumbo-Visma.
Le Top 2 offre en tout cas un parcours plus abordable pour les qualifications pour l’Euro.
Le Top 5 est complété par Sergio Perez (Red Bull) qui a pris le dessus sur Yuki Tsunoda (AlphaTauri), Nico Hülkenberg (Haas) et George Russell (Mercedes).
Le tourisme fait partie des premiers secteurs touchés par le changement climatique, mais, dans un même temps, il contribue fortement aux émissions de gaz à effet de serre.
Le tourisme fluvestre, qui met en lien les activités liées à la voie d’eau et celles de ses berges, s’y développe.
Le tournage a confiné au, a ajouté Ryan Gosling, qui joue le rôle de Ken, l'éternel prétendant de Barbie à la plastique irréprochable.
Le Tournaisien Olivier Vandecasteele est enfermé depuis presque un an dans une prison en Iran.
Le tournoi de barrages africain se disputera en novembre 2025 et le tournoi de barrages intercontinental en mars 2026.
Le tournoi de curling de Saint-Honoré-de-Shenley sera de retour après trois ans d'absence.
Le tournoi, doté de 20 millions de dollars et qui se déroule à Memphis, est réservé au Top 70 de l’année sur le PGA Tour.
Le tournoi regroupait 10 équipes réparties en deux groupes.
Le tout en taguant, sur une photo, le chanteur, Aarif Rahman, également auteur de paroles et acteur de Hong Kong, ainsi que l’acteur turc Cengiz Coskun.
Le tout reposant sur un bandeau de perles rondes et feuilles de diamants.
Le tout s’élève sur un site occupé dès 1712 et qui rappelle l’héritage seigneurial des lieux.
Le tout soigneusement amené et agrémenté de beats électroniques non-grossiers, maîtrisés et déposés avec finesse.
Le tout sur fond de lenteurs dans l’obtention des permis.
Le tout très bien encadré par des professionnels.
Le tout vient d'un post Discord - de la part d'un certain "Liz" (généralement fiable sur les infos Destiny).
“Le trading de cryptomonnaies est devenu la porte d’entrée dans le monde de l’investissement pour toute une nouvelle génération d’investisseurs qui recherchent des actifs d’un genre nouveau.
Le traditionnel tirage au sort du tableau principal s’est tenu samedi soir.
Le trafic d’armes, la contrefaçon, la cybercriminalité, les escroqueries, les carrousels à la TVA…, vous arrivez à des centaines de milliards par an.
Le trafic est donc limité à une seule bande.
Le train Adirondack qui relie Montréal à New York, aux États-Unis, reprendra du service le 3 avril 2023.
«Le traitement des matières organiques est un peu plus dispendieux qu’auparavant.
Le traitement est différent en zone euro, où les détenteurs d'actions "seraient les premiers à absorber les pertes et ce n'est qu'après leur pleine utilisation que les Additionnal Tier 1 seraient concernés", avait indiqué la BCE dans la matinée.
Le transfert de F-16 représente toutefois une tâche assez complexe, avertit l'expert militaire Vladimir Kornilov.
Le Transit Custom, dont les ventes n’ont cessé d’augmenter année après année depuis 2012, sera renouvelé, avec une version électrique prévue fin 2024.
Le transport en autobus, le coût du service de garde et la distance avec leur enfant font partie des problématiques qu'ils énumèrent depuis l'annonce.
Le transport en avion des artistes représente, lui, 1,73 % des émissions.
Le transporteur aérien a annoncé lundi la prochaine commande de 50 avions Airbus A350, des avions long-courriers.
Le transporteur aérien à bas prix, premier d'Europe en nombre de passagers transportés, affirme que le mouvement de grève des contrôleurs aériens français a retardé ou annulé les vols de plus d'un million de passagers depuis le début de l'année.
Le travail des unités mobiles d’enregistrement des données identitaires et les différentes missions qui leur …
Le travail en équipe fait partie des choses que je préfère dans mon métier”, témoigne Frédéric Jamin.
Le travail les attend donc, d’autant qu’ils préparent également leur journée portes ouvertes.
Le travailleur a été transporté à l’hôpital dans un état critique.
Le travail se poursuit", avec notamment les experts des cabinets qui doivent se mettre autour de la table "pour en déterminer les modalités", a-t-elle expliqué.
Le trekkies seront aussi heureux.reuses d’apprendre que Jonathan Frakes, Todd Stashwick et John de Lancie seront présents lors de cet événement.
L’être, l’autre et l’entre, exposition de Marie-Claire Messouma Manlanbien, du 16 juin au 10 septembre 2023 au Palais de Tokyo, à Paris.
Le tremblement de terre de 1755 n'en a laissé que les murs extérieurs et la façade.
Le trentenaire a avoué avoir distrait la victime tandis que son compagnon d’infraction dérobait le portefeuille de cette dernière.
Le trentenaire se rappelle : "Ces études, ce n’était pas mon truc.
Le très controversé président de comparutions immédiates de Paris a été évincé de son poste, mais le problème Tony Skurtys ne semble pas réglé.
Le très médiatique Chef Nandjui Djorogo a saisi cette occasion pour ébaucher ses projets depuis qu’il dirige le village.
Le tribunal a estimé qu’il existait effectivement un doute quant aux intentions de l’homme d’autant qu’il n’a jamais enfermé la jeune fille et l’a laissée seule lui permettant d’ailleurs de quitter les lieux.
Le tribunal a estimé tous les faits établis tout en estimant qu’il n’y avait pas eu de violence lors du vol du portefeuille comme le soutenait le parquet.
Le tribunal civil de Bruxelles a condamné, le 9 décembre, le blogueur Marcel Sel à verser un euro symbolique à la RTBF et à l'un de ses journalistes pour avoir attenté à l'honneur et à la réputation de ce dernier.
Le tribunal correctionnel d’Anvers a prononcé des peines allant jusqu’à cinq ans et demi de prison dans une importante affaire de drogue impliquant 24 prévenus.
Le tribunal correctionnel de Dakar a prononcé ce mercredi la relaxation de Yarga SY et 16 autres militants du parti Pastef.
Le tribunal correctionnel de Mons, siégeant en vacation, vient de condamner lourdement un fou du volant qui a mis la vie de plusieurs personnes en danger, dont celle d’une petite fille, par sa conduite irresponsable.
Le tribunal correctionnel de Namur a prononcé jeudi des peines de probation autonome de 2 ans à l’encontre de deux prévenus condamnés pour extorsion, détention et vente de cocaïne et d’héroïne, et détention d’armes prohibées.
Le tribunal de Charleville- Mézières a requis, ce lundi, une peine de trois mois de prison avec sursis contre le retraité qui avait qualifié le joueur messin Loïc Akono de « bonobo », durant un match de basket.
Le Tribunal du travail annule la mise à pied et rejette la demande en résiliation du contrat de travail formulée par l’employeur qui décide d’interjeter appel.
Le tribunal estime qu’elle a fomenté deux tentatives d’assassinat.
Le Tribunal fédéral reproche au Ministère public et aux tribunaux vaudois d'avoir refusé à plus d'une douzaine d'activistes environnementaux qui ont occupé la colline du Mormont le droit à un procès.
Le Tribunal ordonne aux membres de la FIQ «de fournir leur prestation normale de travail jusqu’au renouvellement des ententes».
Le tribunal prend en compte le contexte très particulier de l’affaire, mais souligne aussi la gravité des faits, le "fantasme d’initiation" du prévenu et le peu d’amendement dont il fait preuve.
Le trio a réussi à neutraliser le voleur avant de le sortir de la maison.
Le trio aurait enlevé et agressé un homme de 28 ans.
Le trio de tête reprend un peu de marge sur le peloton.
Le triple champion olympique français de canoë et le membre honoraire du CIO, qui se sont connus à Lausanne où Estanguet a siégé pendant plusieurs années, travaillent main dans la main à la réussite des Jeux de Paris.
Le triptyque costaud se poursuit pour Charleroi.
Le troisième aller du mini-cuir sous la camionnette des militaires fut simple.
Le troisième arrachait un cri à Gougnard touché visiblement au genou.
Le troisième et dernier volume de la réédition par la Pléiade de l’intégralité des textes du philosophe allemand, qui comprend une nouvelle traduction d’Ainsi parlait Zarathoustra, fait écho aux problématiques contemporaines.
Le troisième quart était moins précis des deux côtés avec des mauvaises passes.
Le trois-quarts centre Garry Ringrose, à l'origine des deux premiers essais des verts et auteur lui-même d'un sublime essai, suite à une passe au pied chirurgicale de Jack Crowley, a créé la panique dans la défense du XV du chardon.
Le trophée ne fut pas attribué en 2020 en raison de la crise sanitaire.
Le truc, c’est qu’un joueur a découvert, par hasard, une technique pour prendre Niantic de vitesse.
L’étude a été commandée au moment de l’apparition des corrosions sous contrainte.
L'étude montre que la proportion de célibataires de plus de 50 ans qui pourraient s'inscrire sur ces applications a doublé en 20 ans, passant de 18 % en 2004 à 39% en 2023.
L’étude ne portait que sur un segment du fleuve compris entre Trois-Rivières et Neuville.
L’étude, qui place Toronto en tête du sombre palmarès, s’appuie sur une compilation d’avis en ligne, réalisée notamment à partir de sites comme TripAdvisor.
L’étude qui sera lancée avant l’été permettra de mettre les choses à plat et de voir comment procéder dans l’intérêt général.
Le Tunisien a été condamné dans son pays, en 2005, à 26 ans de prison.
Le tweet a été accompagné d’une photo prise depuis l’espace de Rabat et de son fleuve Bouregreg.
Leur analyse est arrivée ces jours derniers et les services juridiques du Parlement de Wallonie l’examinent.
Leur apparition surprise fait donc couler de l’encre.
Leur bilan comptable est de 2 points sur 12 avant de recevoir Saint-Trond, à Sclessin, ce mercredi.
Leur budget établi, restait à imaginer la librairie.
Leur but, à travers ces défis, est d’obtenir pour tous des aliments ou des ingrédients supplémentaires pour jazzer leur souper.
Leur combat, qui n’a pas duré longtemps, s’est terminé de manière sanglante.
Leur densité calorique est faible, de l’ordre de 80 calories les 100 grammes”, souligne Nicolas Guggenbühl, nutritionniste et professeur à la Haute École de Vinci.
Leur détection, leur hiérarchisation, la prudence aussi à l’égard des informations qu’ils recouvrent, c’est essentiel.»
Leur employeur, NTI, une entreprise opérant dans les secteurs du bâtiment, de la propreté, du traitement de déchets, a cessé de leur verser leurs salaires en février.
Leur enquête aurait également démontré que cet ex-commissaire des armées donnait l’ordre de ne pas mobiliser certains hommes sur le front de la guerre en Ukraine en échange de pots-de-vin.
Leur entreprise a 125 ans dâ€™existence et ils en sont fiers.
Leur essor est si fulgurant qu’elles ont conquis des millions de parieurs à travers le monde entier.
Leur idée était de mettre en place des animations pour les grands rendez-vous.
Leur ingéniosité est remarquable.
Leur maison actuelle, prévue pour deux personnes, en accueille désormais 11.
Leur maman, Stefanie, a été grièvement blessée et emmenée à l’hôpital.
« Leur mission est préventive, ajoute la mairesse Alexandra Labbé.
Leur mission principale est d’offrir des services complémentaires, diversifiés et adaptés.
Leur musique captivante et énergique a conquis le cœur des fans du metal en Tunisie et au-delà.
Leur objectif était d’”ensuite passer du monde cyber au monde kinétique et cibler de l’humain.
L’Europe, cette « grande idée » qui avait soulevé l’enthousiasme et l’espoir est devenue par ses actes (dans de nombreux domaines) un répulsif pour nombre de citoyens européens.
L’Europe de l’automobile est toujours en convalescence.
L’Europe nous demande de faire en sorte qu’au moins 15 % de nos besoins en matières rares stratégiques soient couverts par le recyclage.
L’Europe peut-elle soutenir à part entière Kiev?
L’Europe se retrouve sans lanceur pour mettre sur orbite ses satellites.
Leur pari: “une forme à cheval entre la comédie musicale et le cabaret (selon la tradition anglo-saxonne où les deux cultures se mixent et se nourrissent l’une de l’autre)”, explique Peggy.
Leur part est la plus faible à Bruxelles (22,2 %).
Leur polyvalence en fait un choix idéal pour diversifier votre alimentation.
Leur prise de fonction sera effective dès le 1er septembre 2023.
Leur rapport, sorti mardi, met en évidence les liens de ses fondateurs avec l’esclavage.
Leurs chances sont minces de récupérer leur dû si une liquidation est prononcée.
Leurs explications sur l’intelligence artificielle (que j’appellerai simplement l’IA comme ceux qui s’y connaissent bien, ce qui n’est pas mon cas) sont loin de m’avoir rassuré.
Leurs intérêts dans cette région les ont toujours poussés à alimenter l’instabilité et l’insécurité », a-t-il affirmé devant la presse.
Leurs multiples atouts sont des systèmes modernes de sécurité, plus de places assises (sur 305 rames, plus de 85 000), une accessibilité des voyageurs moins valides, l’air conditionné et un espace aménagé pour les cyclistes.
Leur souhait est de nous voir résignés, fatalistes.
Leurs paiements pourraient presque doubler, augmentant de 84% d’ici 2026, si les taux d’intérêt ne baissent pas.
Leurs rangs ne grossissent pas forcément, mais ils prennent davantage d’initiatives (actions violentes, défilés, colloques, etc.) pour exister politiquement et intimider leurs adversaires.
Leurs rotors synchrones contribuent fortement à stabiliser le système en apportant de l'inertie.
Leurs tarifs ultra-compétitifs visent à concurrencer les marques chinoises et on retrouve ces smartphones principalement sur les marchés africains et asiatiques.
Leurs témoignages révèlent le malaise de fond qui a décuplé la souffrance de voir l’un des leurs partir.
Leurs témoignages sont à lire dans sur le site web ouest-france.
“Leur système fait qu’ils laissent beaucoup de place dans leur dos vu qu’ils pressent très haut en homme contre homme.
Leur tante, qui vivait partiellement dans le domicile, a été arrêtée et placée en garde à vue depuis le 2 janvier dernier.
Leur taux de chômage est trois fois supérieur à celui des adultes.
Leur technique est ancestrale.
Leur véhicule a fait plusieurs tonneaux, blessant gravement ses occupantes.
Leur véhicule s’est retrouvé enlisé sur la piste de ski damée, à peine dix mètres après le début de leur périple interdit.
"Leur volume de déchets est beaucoup plus important que celui des usagers" de la Stib, précise cette dernière.
«L'évacuation de ces grands félins a été rendue possible grâce à une collaboration entre le Fonds international pour la protection des animaux (IFAW), Wild Animal Rescue, UAnimals et le zoo de Poznan», a indiqué IFAW dans un communiqué mercredi.
L'évacuation du train où se trouvait Mme Cardinal, alors que les usagers se préparaient à descendre dans le tunnel.
Le vainqueur des éliminatoires de la zone 5 sera intégré au groupe C, aux côtés du Maroc et du vainqueur des éliminatoires de la zone 1 prévues la semaine prochaine à Alger.
Le valpolicella « tout court » de Brigaldara, avec son attaque juteuse et sa trame souple, plaira assurément aux inconditionnels du beaujolais.
Le Vaudois a dû remonter pour aller chercher une porte, ce qui l’a mis en retard.
Le véhicule a été créé pour répondre aux goûts de "la mère de la famille commanditaire".
Le véhicule est finalement arrêté un peu plus loin.
Le véhicule était mal parqué dans cette rue des Pâquis.
Le véhicule, qui a dérapé et terminé sa course sur le mur de l’ancien aéroport détruit sur une longueur de 5 mètres, heurtant au passage 2 frères et d’autres piétons.
Le véhicule s’est renversé sur le côté et est entré en violente collision avec une paroi rocheuse.
Le vendeur n’ayant plus de nouvelles n’a donc pas commis de faute en cherchant et en trouvant un autre acquéreur par la suite.
Le vendredi 10 février dernier, aux alentours de 21 h 30, Pierre Veidig termine l’entraînement avec son club de Käerjeng.
L'événement a accueilli une vingtaine de participants.
L’événement est organisé par la Fédération Syndicale Professionnelle des Mines, Carrières, Industries Chimiques et Assimilées (FSPMCICA) en partenariat avec la Chambre des Mines de Guinée.
L’événement est sanctionné par Boxe Québec.
L’événement est survenu sur un camion stationné dans le parc industriel de Saint-Côme Linière.
L’évènement était placé sous le thème : « BRICS et l’Afrique : partenariat pour une croissance mutuellement accélérée, un développement durable et un multilatéralisme inclusif ».
L’événement fait grand bruit, le Journal des débats« recevoir une palme que son sexe n’avait pu encore cueillir en France ».
L’événement n’en reste pas moins historique.
L'événement, qui a semé l'émoi dans le camp, a aussi coupé court les vacances des familles qui y restaient.
L’événement sera aussi diffusé en direct et en exclusivité sur YouTube.
L’événement s’est produit mercredi après-midi entre la station Henri-Bourassa et Cartier.
L’événement se veut comme une "nouvelle plateforme progressiste pour le développement numérique des mégapoles" qui réunit des dirigeants d'entreprises technologiques, de gouvernements et de start-up, selon les organisateurs.
L’éventail des formules d’hébergement s’étend du dortoir en maison en briques ou en pierres et du logement rudimentaire à l’hôtel ou au refuge haut de gamme.
Le vent baissait en intensité à l'approche du premier col du jour, ce qui permettait au peloton emmené par la Movistar de Mas et le Team UAE Emirates d'Ayuso, Soler et Almeida de limiter la casse après que l'écart soit monté à 50 secondes.
Le ventre d’une femme enceinte a été ouvert et le bébé qui se trouvait dans son ventre a été abattu.
Le vent sera fort et atteindra 40 km/h près des côtes.
Le vent soufflera relativement fort dans le sud, voire fort près des côtes, et modéré dans le reste des régions.
Le verdict de la CAF quant au pays organisateur de la CAN 2025 n’a pas encore été prononcé.
Le verdict est attendu jeudi 23 février.
Le Vérificateur Général a enfin transmis au Directeur Général de la Douane le fait relatif au non-acquittement de la totalité des Redevances d’Usage Routier sur les Produits Pétroliers par des importateurs pour un montant de 963 551 225 FCFA.
Le véritable Schale, nom du trophée remis au champion, fera le voyage de la Ruhr industrielle vers la capitale de la Bavière, pour des célébrations bien plus festives que prévues après un tel retournement de situation lors de cette dernière journée.
Leverkusen (50) et Wolfsbourg (49) joueront de leur côté le ticket pour la Conference League.
Le verre est alors broyé avant d’être envoyé dans une verrerie où on va le refondre pour produire un nouveau bocal ou une nouvelle bouteille.
Le verre trempé est plus résistant que le verre ordinaire et peut absorber les coups portés sur l’écran.
Le versant plus émotionnel, plus irrationnel est plus difficile à intégrer dans un Powerpoint que le budget de la défense militaire.
Le VE se révèlera l’un des plus grands fiascos du XXIème siècle.
Levé très tôt le matin, le peintre parcourt la campagne.
Le vice-ministre russe des Affaires étrangères Sergueï Riabkov avait précédemment indiqué que les informations concernant l'organisation du prochain sommet des BRICS en Chine étaient fausses, appelant à les ignorer.
Le vice-président de la Commission européenne, Josep Borrell, a affirmé dans une déclaration similaire que ses “pensées vont au peuple marocain, touché par un terrible tremblement de terre qui a secoué le pays”.
Le vice-président de la Commission européenne s’est montré optimiste mercredi lors d’une conférence à l’Université de Fribourg (UniFR).
Le vice-président turc Fuat Oktay a rapporté que 105.000 bâtiments se sont effondrés ou ont été sévèrement endommagés et seront démolis.
Le « vieux » Marx nous aide à mieux la comprendre encore et ce serait une grave erreur de le considérer comme un penseur dogmatique, économiciste et eurocentrique.
Le vieux mignon Bern devrait être nommé.
« Le VIH infecte les cellules du système immunitaire, particulièrement les cellules TCD4 qui jouent le rôle de chefs d’orchestre.
» Le Viking a aussi jeté un œil sur la seconde partie de la journée, en slalom, sur le bas de l’ « Ce sera, vraiment très dur….
Le vilain Twice est, quant à lui, une grosse référence à l’un des anti-héros les plus appréciés : Deadpool.
Le village de Bertrée vivait jusque-là dans l’anonymat.
Le village où ils sont nés veut maintenant protéger sa création.
Le V invite à une expérience gorgée de saveurs, alliant design et convivialité.
Le violet, couleur issue de la révolte des suffragettes anglaises et devenue emblème de la lutte féministe, qui teintait aussi bien des cheveux, des pancartes, des foulards et jusqu’à des trottinettes.
Le virage autocratique du macronisme ne leur donne pas le cœur à rire.
Le virus peut être transmis à l’homme par contact avec un animal infecté.
Le visiteur peut s’asseoir au centre comme sur la margelle d’une fontaine et rêver longtemps en musique et vidéos, devant un paysage végétal en perpétuelle mutation.
Le Vlaams Belang et le PTB n'étaient pas présents lors de cette horrible séance.
Le voici à la barre, jugé pour homicide involontaire.
Le voici reparti pour une troisième chimiothérapie…
Le voilà riche de cinq titres mondiaux (déjà deux en 2022), le record tricolore du genre (devant 4, Laure Manaudou 3 et Florent Manaudou 2…).
“Le voir entrer dans la vie des Liégeois rend son existence particulièrement concrète”, déclare Stéphane Thiery, directeur marketing et communication du TEC.
Le vol est en tout cas “crucial et sera attendu et observé avec intérêt par la communauté spatiale du monde entier, et par la Nasa, avec anxiété”, résume Gregor Rauw.
Le voleur de Rolex, qui visait les conducteurs de belles voitures, a traumatisé un médecin bruxellois: "Il s'est jeté sur moi et m'a roué de coups"
L’évolution annoncée est donc une vaste entreprise de libéralisation «en marche», point d’orgue d’une étape fondamentale de la stratégie du capital.
«L’évolution des parcelles agricoles dans la plaine des Vertus – cette plaine doit son nom à une église, Notre-Dame des Vertus, érigée au XVe siècle à Aubervilliers – a compté à son apogée jusqu’à 2 000 hectares de cultures.
Le vote au Congrès contribuait à faire reculer de nouveau les taux obligataires.
« Le vote d’aujourd’hui au sein de la commission de la Constitution est un acte flagrant et unilatéral qui fait du tort aux citoyens d’Israël et qui déchire la nation », ont-ils écrit.
Le vote pour son adoption a toutefois été reporté à jeudi.
Le voyage à vélo, «must» du cyclotourisme, n'a jamais eu autant la cote.
Le voyageur de dernière minute trouvera logeur.
Le vrai braquage du week-end serait cependant à mettre à l'actif de devrait dépasser facilement la barre des 100 millions de dollars pour son premier week-end américain.
Le VUB AI Lab à Bruxelles a fêté ses 40 ans cette année.
Le wagon a été déplacé vers l’aciérie de Kramatorsk où les produits chimiques ont été déchargés sous le contrôle du Service de sécurité d'Ukraine et des représentants du commandement des forces armées", a-t-il détaillé.
Le wali d’Oran, Saïd Sayoud, a décidé de lui rendre visite pour s’assurer de son état de santé et lui apporter son soutien.
Le Washington Post avait rapporté mercredi que la fuite était l'œuvre d'un jeune homme ayant travaillé sur une base militaire, qui a partagé ses informations sur un groupe privé en ligne du réseau social Discord.
Le Watducks a pressé haut alors que le Racing se montrait un peu plus fébrile.
Le Wat était dans une spirale positive avant ce match puisqu’elles restaient sur un 10/12, avec notamment une belle victoire contre le Brax la semaine passée.
Le web, ça nous a tués, et puis une mauvaise gestion aussi"
Le week-end commence sous la pluie à Bruxelles.
Le week-end dernier, un fauteuil roulant dérobé aux urgences de l’hôpital sud par le mari d’une patiente a pu être géolocalisé.
Le week-end précédent, un trailer du film Five Night at Freddy's a leaké sur les réseaux sociaux.
Le week-end s’annonce chargé en discussion, mais un accord pourrait tomber avant mardi, ce qui éviterait au PS de déposer sa fameuse proposition de décret qui éjecterait le MR de la majorité.
Le whisky de la distillerie Côte des Saints prend vie dans des barils de cherry et de bourbon depuis quatre ans.
Le Wild a marqué cinq fois en troisième période, au cours du premier match des Oilers sans leur capitaine Connor McDavid, blessé au haut du corps.
Lewis est venu marquer quand Taylor a claqué sa neuvième longue balle de la saison.
Le wokisme de Disney est simplement insupportable.
L’examen comprendra des réunions avec des experts juridiques, des membres de l’Assemblée législative, des élèves du secondaire et des diplômés récents ainsi que des experts en développement et en éducation de l’enfant, selon le communiqué de presse.
L’examen ministériel de français comptait auparavant pour 50 % de la note.
L’ex-candidate socialiste à la présidentielle a alors parlé de «deux choses sur lesquelles on ne va pas être prêt»,«la mise à l’abri des personnes sans domicile»
L’excellente dynamique de la Giulia et du Stelvio repose sur une direction extrêmement précise, associé à une boîte automatique ZF à 8 rapports avec palettes fixes en aluminium, garantissant une tenue de route inégalée dans les virages.
L’ex-CEO Verbeke était le même.
«L'excès d'exposition aux UVA et UVB est la principale cause de survenue de cancers cutanés», rappelle la société de dermatologie, balayant ainsi le discours des anti-sunscreen.
L’excuse des autorités grecques arguant que ces personnes n’ont elles-mêmes pas demandé de l’aide est surréaliste.
L’ex de Vincent Cassel est en effet la mère d’une petite Amazonie, née de son union avec l’acteur français.
L’exécutif est aussi monté au créneau.
L’exécutif tente ainsi de consolider une majorité divisée sans ouvrir de nouvelle séquence, analyse Benjamin Morel.
L’ex-employeur de Rudy, entrepreneur de pompes funèbres, a visiblement eu marre des gestes obscènes répétés de celui-ci et lui a asséné une gifle.
L’exercice 2022 a en effet été marqué par une hausse significative du chiffre d’affaires des sociétés cotées à la Bourse de Casablanca.
L'exercice a aussi été fait avec la baisse de 12% préconisée par l'initiative populaire des associations patronales, dont la CVCI.
L'exercice a simulé la collision entre un hélicoptère militaire et un avion en phase de roulage.
L'exercice écoulé a vu le port d'Ostende accueillir de nouveaux trafics de bois et d'acier, ainsi qu'une ligne de containers le reliant à Zeebrugge et Anvers.
L’exercice était attendu, à moins d’une semaine de la présentation du projet de loi immigration en Conseil des ministres mercredi prochain.
L’exercice, je recommande d’en faire, bien sûr. Mais moi, je suis du Sud, j’aime l’eau à 30 degrés!
L’exercice visera à “compléter la présence permanente des États-Unis en Europe” et à fournir une formation “à plus grande échelle que ce qui est habituellement accompli sur le continent”, ajoute l’officier.
L'ex-footballeur anglais Ian Wright à Auckland, en Nouvelle-Zélande, le 22 octobre 2022AFP/Archives / WILLIAM WEST.
L'ex-homme fort du football espagnol était déjà suspendu à titre provisoire pour 90 jours par la fédération internationale, qui a rappelé qu'il pouvait faire appel de sa suspension auprès de la Commission de recours.
L’ex-joueur de rugby fait valoir les enjeux de la compétition qui commence vendredi, pour la France, son image internationale, son économie et l’avenir de ce sport.
L'ex-journaliste sportif Pierre Ménès est présent à l'ouverture de son procès à Paris, visiblement affaibli par plusieurs opérations.
L'ex-manager vient de se prendre une douche de bière.
L’ex-membre des Témoins de Jéhovah, qui souffrait probablement de problèmes psychiques, s’est donné la mort sur place, après l’intervention des forces de l’ordre.
L’ex-ministre de la Culture brigue, à 83 ans, un quatrième mandat à la tête de l’institution.
Le XM se remarque dans le trafic.
L'Exoricsme: Le Croyant est la suite du film d'horreur classique L'Exorcisme, lancé en 1973.
L’ex-parlementaire et cadre du PJD a été condamné à une peine de trois ans de prison ferme assortie d’une amende de 20.000 dirhams pour complicité d’homicide volontaire ayant coûté la vie à l’étudiant Benaïssa Aït El Jid en 1993.
L’expérience de mort imminente est-elle une résurrection?
L’expert en balistique Chris Cobb-Smith assure, lui, identifier du phosphore blanc sur les vidéos.
L’expert en neuropsychiatrie avait estimé que le crime n’était pas préparé, mais était né du contexte dans lequel évoluait la sexagénaire, de ses peurs et de ses impressions.
L’expertise évoquait notamment des actes mal gérés de contention violente envers les adolescents.
L’expert militaire rappelle notamment que Washington, Paris et Londres ont durablement déstabilisé la Libye, "État autrefois stable et sans dette auprès de la Banque mondiale".
L’ex-petit ami sera interrogé à partir de lundi sur les faits.
L’ex-pharmacien s’estime victime d’un acharnement, d’après les documents fournis par sa défense auprès du conseil de l’Ordre.
L'explication de ce phénomène est assez simple et est donnée dans Spider-Man : Across the Spider-Verse.
"L'explication de cette situation est simple: l'Espagne a payé plus d'argent et l'Ukraine le leur a fourni", a déclaré le média.
« L’exploitation de son téléphone, de sa carte bancaire, des vidéo-surveillances de la ville, notamment de la gare SNCF et de la gare routière, n’ont rien donné concernant ce jeune homme qui ne possède pas de véhicule », a indiqué le chef du parquet.
L’explorateur français et expert du Titanic Paul-Henry Nargeolet était aussi à bord, selon David Gallo, conseiller principal pour les initiatives stratégiques et les projets spéciaux à la RMS Titanic.
L’exploration spatiale sera au coeur du gameplay, un must pour tout fan de la franchise.
L'explosion, dont l'origine est toujours inconnue, a eu lieu mercredi 21 juin à 16h55.
L'expo est visible jusqu'au 5 juillet.
L’exposition "ABBA 1974-2024, from Waterloo to the World", consacrée au mythique groupe suédois, ouvre ses portes samedi au pied de la Butte du Lion.
L’exposition de Maëlle Gross au Centre d’art contemporain d’Yverdon décline plusieurs atmosphères autour de l’idée et de la question de la sorcellerie.
L’exposition, intitulée « Maisons de Vie : Synagogues et cimetières en Italie », est liée aux travaux de restauration et revitalisation menés par la Fondation du patrimoine culturel juif (FBCEI) sur les sites juifs italiens et ailleurs.
L’exposition photo «Rebirth» est à découvrir jusqu’en novembre sur la place de Strasbourg, à Luxembourg.
L'exposition se produit souvent chez des patients présentant des déficiences qui les empêchent de se soustraire rapidement à un tel contact, ce qui entraîne des blessures graves.
«L’exposition simultanée et chronique à de nombreuses substances toxiques est dangereuse.»
L'ex-Premier ministre chinois Li Keqiang, en poste de 2013 à 2023 mais éclipsé durant son mandat par la toute puissance du président Xi Jinping, est mort subitement vendredi à 68 ans d'une crise cardiaque.
L'ex-Président brésilien Jair Bolsonaro a été hospitalisé à Orlando, en Floride, (sud-est des Etats-Unis) avec de fortes douleurs abdominales, ont annoncé lundi plusieurs médias, sans citer de source.
L'expression est critiquée notamment parce qu'elle évoque un futur de science-fiction où des machines conscientes et omniscientes prendraient le contrôle de l'humanité.
L'expression "Lune bleue" désigne une deuxième pleine Lune en un mois, un phénomène qui survient en moyenne tous les deux ans et demi.
L’extinction de l’éclairage public est prolongée au-delà de la phase test, qui prenait fin ce 31 mars.
L’extrême spécialisation de Perucetus indique qu’il constitue vraisemblablement un cul-de-sac évolutif et n’a aucun descendant de nos jours.
L’extrusion est un autre métier, précise la jeune femme.
Le yacht de luxe de 24 mètres appartenait à Diego Gomez Gonzalez, un joueur de poker professionnel de 34 ans.
Le Zimbabwe entend faire passer sa production de blé à 408.000 tonnes, contre 375.131 tonnes l'an dernier, relate le média Agence Afrique.
Le Zlatan-show (4 buts) reste gravé dans tous les esprits.
Le zombie déferle comme les vagues migrantes, sans qu’il semble possible de mettre fin à sa course à l’aide d’un quelconque mur, tôt ou tard franchi par les damnés.
Le ZooParc de Beauval, dans le centre du pays, a dit adieu au premier panda né en France ce lundi.
LFI va faire un scandale en apprenant que l'on s'en prend à un jeune étudiant.
L’habitant est connu dans le quartier, il s’agit de René Smeets.
L’Herables y croit encore.
L’héritière et la reine Mathilde y effectuent actuellement un voyage officiel qui fait la part belle à la passion de la famille royale belge pour l’archéologie.
« L’hétérogène est le bienvenu, je fais mon possible pour l’accueillir.
L’heure du départ à la retraite approche pour les babyboomers, face à un choix trivial pour certains, cornélien pour d’autres, irrévocable pour tous: sortir en rente ou en capital?
L’histoire a commencé lorsque des pêcheurs amateurs d’El Eulma, dans la wilaya de Sétif, étaient de sortie en haute mer sur un site rocheux.
L’histoire a débuté à Rivière-au-Tonnerre, en 1985, où Marc Thibault, biologiste détenant une maîtrise en science forestière, a fait la connaissance de Sonia Blaney, détentrice d’un doctorat en nutrition.
L’histoire a débuté mercredi vers 10 h quand les suspects auraient appelé la victime, lui faisant croire que sa petite fille avait été arrêtée et qu’une caution de 6700 $ avait été établie pour qu’elle soit libérée.
L'histoire comporte plusieurs éléments bien connus de science-fiction, comme les trous noirs, l'intelligence artificielle ou le fait de se plonger en hivernation dans une capsule lors des passages par les portails interstellaires.
L’histoire de s’annonce sans pitié pour ceux qui oseront défier les jeunes chanteurs car ceux-ci connaissent « l’harmonie du Diable », un air a capella qui condamne ses auditeurs à plonger dans un sommeil éternel…
L'histoire d'Hawkgirl est un joyeux bazar souvent réécrit et bourré d'incohérences.
L’histoire d’une famille genevoise qui a sauvé des milliers de vies au début du XX siècle, sans jamais en parler ensuite.
«L'histoire du passager est hallucinante et encore plus les images.
L’histoire est celle d’une enseignante qui retourne dans sa réserve natale de la Côte-Nord, Uashat, s’occuper d’une classe de secondaire et renouer avec ses racines.
L’histoire est toute simple.
L'Histoire est truffée d'exemples qui le démontrent : il faut un rêve, un défi, et souvent les deux, pour repousser les limites du possible.
"L'histoire était originale et tournait autour de la piraterie et des secrets de famille.
L’histoire et les grands airs sont connus.
L’histoire familiale prend fin.
L’histoire peut aussi toucher les adultes, en réveiller certains, sur leur communication avec leurs enfants justement.
L’histoire se déroule durant l’été, dans un pays où le soleil a largement brillé.
L’historien égyptien Taqieddine al-Maqrizi avait soutenu avec détermination les mêmes points dans son livre «Enseignements tirés par les Hanafites des informations des imams fatimides du califat».
L’historien Jean-Jacques Becker, spécialiste de la Première guerre mondiale, est décédé lundi à l’âge de 95 ans.
L'hiver est derrière nous, et avec lui les pires craintes pour l'économie européenne.
L’homme a alors été maîtrisé et arrêté pour de bon.
L’homme a déclaré qu’il avait 740 euros en liquide car il les avait gagnés au bingo.
L’homme a ensuite menacé et insulté cette dernière.
L'homme a été emmené dans une situation critique à l'hôpital, où il est décédé des suites de ses blessures.
L'homme a été repéré par la police de Liège.
L’homme a fait fortune en un temps record.
L’homme a subi de graves blessures et on ignore pour l’instant s’il se trouve dans un état critique.
L’homme a une tendance à la mélancolie et à la solitude qui se prête mal à l’élaboration d’un projet collectif.
L’homme aurait commis plus de 400 crimes, selon l'expertise légale de l'ordinateur portable du fils du Président, rapportait en octobre 2022 le New York Post.
L’homme avait déjà été condamné à quatre reprises pour des faits similaires ces 20 dernières années.
L’homme avait été condamné par défaut en février 2022 après avoir frappé à la tête sa compagne et sa belle-fille à l’aide d’un marteau, deux ans auparavant.
L’homme d’affaires chinois Bao Fan, très en vue dans le monde de la tech dans son pays, est porté disparu, a annoncé sans d’autres explications son groupe, dont l’action dévissait vendredi à Hong Kong.
L'homme décédé est un touriste allemand qui a aussi la nationalité philippine, a appris de source policière.
L'homme, domicilié dans le secteur, sera convoqué ultérieurement devant le tribunal.
L’homme est décédé sur place”, décrit le porte-parole des pompiers, Walter Derieuw.
L’homme était en contact avec “un réseau international de 181 joueursmanipuler des matches”, d’après l’accusation.
L’homme incarne la voix et le visage de la météo, sur RTL depuis deux décennies et à TF1 depuis 2010.
L'homme, né en 1981, a été mortellement poignardé lors d'affrontements entre des habitants d'un quartier de Sfax et des migrants originaires d'Afrique subsaharienne, a indiqué à l'AFP le porte-parole du Parquet de Sfax, Faouzi Masmoudi.
L’homme parle peu de ses émotions.
L’homme qui a de très nombreux antécédents de roulage, notamment de conduite en état d’ivresse, semble avoir un réel problème avec la consommation d’alcool.
L'homme, qui a dû subir une ablation du testicule, est aujourd'hui profondément marqué, explique son avocate.
L’homme, qui officiait en tant que parent-intendant lors d’un camp, devra également verser à la cheftaine et à ses parents des dommages-intérêts d’un montant de 12.000 euros.
L’homme qui rêve d’adapter "Les Bijoux de la Castafiore" se balade dans tout Tintin avec modestie et gourmandise.
L’homme restera connu pour sa prestation dans l’émission le Tribunal des flagrants délires aux côtés de ses complices humoristes Pierre Desproges et Luis Rego.
L’homme, sans antécédent et occupant un bon emploi, espérait pouvoir purger sa peine de détention à domicile.
L’hôpital a annoncé jeudi que le patient et son œil transplanté se portent bien.
L’hôpital de la Paix est plus que malade», diagnostique le syndicaliste devant des travailleurs très mobilisés sur fond de brassards rouges.
L’hôpital de Morges renforce encore son statut de pôle de compétences en matière de cardiologie, alors que Nyon est reconnu pour sa prise en charge des AVC.
L'hôpital est victime du système, le réceptacle des malades et des blessés que personne ne veut ou ne peut soigner!
« L’hôpital fera face », a assuré vendredi sur France info le ministre de la Santé Aurélien Rousseau, estimant que si la situation est « tendue » aux urgences, elle n’est pas « plus grave » qu’en 2022.
L'horaire des matchs préparatoires sera annoncé à une date ultérieure.
L’horizon des cent jours est peut-être un peu galvaudé, mais il fixe des repères.
L’hospitalisation libre, au contraire de celle "sous contrainte", permet aux patients une prise en charge complète, de jour comme de nuit.
L’hôtelier craignait de perdre cette fois-ci près de 600 nuitées.
L’huissier a attendu quelques minutes dans sa voiture, avant de revenir sur ses pas.
L’humain doit, d’abord, se libérer des rigueurs naturelles pour, ensuite, adapter la Nature à ses choix.
L’humoriste a grandi à Kirkland, dans l’ouest de l’île de Montréal, entouré de ses deux sœurs.
L’humoriste est gravement blessé et hospitalisé au même titre qu’une femme enceinte – qui a perdu son bébé -, un enfant de 6 ans, et le conducteur.
L’humoriste n’a pas envie de s’imposer de limites.
L’humour est un art parmi les plus subtils qui nécessitent une plume libre pour s’exprimer pleinement.
L' I.A. ce sera l'apothéose de l'arnaque internationale, préparez-vous.
«L’IA d’aujourd’hui et l’apprentissage automatisé sont vraiment nuls.
L'IA est de plus en plus impressionnante.
L’IAI va installer une nouvelle infrastructure pour le et embaucher des nouveaux ingénieurs et employés en Israël et aux Etats-Unis, s’est félicité Moshé Patel.
Liam Foudy a ouvert les festivités en inscrivant son premier but en carrière.
Liana Ruppert, la community manager du studio a ainsi que le Titan a été récupéré par l’équipe de développement.
L’IA pourrait remédier à cette situation et devenir ainsi un outil important dans la thérapie et la recherche.
«Libé» déblaie le terrain pour vous.
Libérer ce secteur d’activité qui n’est pas la propriété de Canal+ car nous avons le droit de faire nos choix.
Libre à chacun, bien sûr, de mener son enquête sur les influences disparates qui s'entremêlent dans chaque segment.
L’ID.3 en profite bien entendu pour mettre à jour son système multimédia et ses assistants de conduite (affichage tête-haute avec réalité augmentée, maintien dans la voie qui ne nécessite plus qu’un seul marquage au sol…).
L’idée à garder en tête est de gérer son effort de la meilleure façon pour le mener à bien, le plus rapidement.
L’idée avait agité les couloirs de la Chambre basse pendant plusieurs semaines, avant que la nomination estivale d’Aurore Bergé au gouvernement ne signe la fin de cette manœuvre.
L'idée, c'est de créer un nouveau quartier autour d'un parc (à créer) qui deviendrait le plus grand espace vert du centre-ville.
L’idée, c’est de faire de telle sorte qu’il y ait une cohérence entre ce que nous avons dans les textes et ce qui s’exerce sur le terrain en termes de liberté », a déclaré à l’issue de la cérémonie de lancement, Fabrice Pétchézi, président de l’OTM.
“L’idée, c’est de préparer la saison prochaine", avait-il prévenu en septembre.
L'idée c'est de rendre des cartes moins rares que ce qu'elles n'étaient.
L’idée de base, c’était de permettre dans la sphère familiale de se rembourser facilement des petites sommes pour partager ces coûts sans passer par des virements bancaires", détaille-t-il.
L’idée de ce concours est partie d’un constat : les écoles ont un coût énergétique aggravé par la crise et la hausse des prix.
L'idée d'un écran tactile sur les Macs n'est pas nouvelle.
L’idée est de consommer vous-même le maximum d’énergie solaire et d’en réinjecter le moins possible dans le réseau.
L’idée est de développer le plus grand nombre de projets, en partenariat avec l’Université, pour qu’elle attire toujours plus de talents, aussi bien localement qu’à l’international.
L’idée est de faire oublier que le sous-vêtement est un sous-vêtement.
L’idée est de louer un tipi de 2 m2, équipé de tout un couchage sur mesure, du matelas confortable (160 x 70 cm) à la couette en passant par l’oreiller et le drap.
L’idée est de pouvoir tout faire à un endroit, sans devoir courir à gauche et à droite pour faire garder ses enfants, par exemple.”
« L’idée est de proposer une scène éphémère.
L’idée est d’informer les Bruxellois de ces relevés via une plateforme en temps réel.
L’idée est ensuite de continuer à fabriquer encore et toujours plus de stockage et de structures, et de fabriquer du matériel grâce à un établi.
”L’idée est venue de notre passion commune pour les craquages gourmands, de nos voyages récurrents aux US et de la frustration de devoir voyager loin pour goûter ce que l’on aime.
L’idée était de continuer d’accélérer, de faire une année incroyable et de lever dans de bonnes conditions.
« L’idée qu’ils libéreront au compte-gouttes les otages qu’ils veulent, ceux qui ont une nationalité étrangère, me fait penser à ce que cela signifie pour ceux qui ont une nationalité étrangère.
L’idée sur laquelle on travaille consiste à donner un outil, facultatif, d’information sur l’identité numérique des personnes.
L'identité du saint ou à de la sainte, quant à elle, devrait demeurer un temps encore dans le secret des dieux.
L’identité masculine doit se réinventer.
L’identité ne peut être une monnaie d’échange.
Lidl espère que tous les magasins pourront rouvrir mardi.
Liendo s'était aussi qualifié pour la finale du 50 mètres style libre, également présentée samedi, mais il a décidé de faire impasse sur cette épreuve afin de se concentrer sur le 100 mètres papillon.
Lieu de culte: après sa réouverture pour cause de Ramadan, la mosquée…
Lieux de commerce : Abdou Karim Fofana lance une campagne de recensement…
”L’IEV (institut d’études du PS) prépare des gens de haut niveau, qui vont être nos spécialistes”, souligne Jean-Claude Van Cauwenberghe, ancien ministre-président wallon.
Light-Novel : mélange entre un roman et une bande-dessinée.
L'ignorance est toujours un fardeau, surtout pour les lecteurs de ce genre d'article.
L’île de Molène a longtemps conservé une spécificité, celle de refuser le changement d’heure.
L’île des Serpents a été capturée par la Russie le premier jour de l’invasion.
L’ile est beaucoup moins traditionnelle qu’à mon départ en 2008.»
L’île sera également la première pierre d’un réseau électrique offshore européen intégré reliant plusieurs hubs et pays.
Lille reçoit Rijeka lors de ce match aller du barrage de Ligue Europa Conférence, dans une rencontre qui s’annonce piège pour les Nordistes.
L’image avait fait le tour du monde et scellé un peu plus encore leur amitié.
L’image de la reine s’est aussi modifiée positivement.
L’image d’une femme enceinte évacuée sur un brancard - elle ne survivra pas - choque le monde.
L’image est surprenante et symbolique : lors du 50e anniversaire du Festival de Cannes, en 1997, Jane Campion était la seule lauréate au sein d’un groupe d’hommes.
L’image quasi christique du ministre Drainville, au bord des larmes, implorant le pardon des électeurs devant le crucifix de l’Assemblée nationale ornant le corridor, passera sûrement à l’Histoire.
L’image qu’il a offerte au monde est celle d’un machisme répugnant.
L’imam était en effet victime d’un malaise l’ayant empêché de diriger la prière.
L’imbroglio ne s’arrête pas là.
L’IMC, utilisé pour ce calcul, est-il adapté?
Lim estime que 80% à 90 % de ses symptômes ont disparu et elle ne prend plus aucun médicament.
Limite, car une fois exposé son astucieux parti pris dramaturgique, il s’en tient à une lecture théâtrale conventionnelle.
L’immeuble a été détruit par les flammes.
"L'immeuble bougeait comme s'il s'agissait d'un tremblement de terre!", a-t-elle ajouté.
L’immeuble de la police a été évacué, ainsi qu’une partie du carré Davis, un endroit connu à Arvida.
L’immeuble est loué à long terme à Actiris”
L’immeuble ravagé par les flammes serait une perte totale.
«L’immigrant temporaire, il s’installe pour deux, quatre, cinq, dix ans, il devient permanent par la suite.
L’impact de cette baisse des prix a été atténué par les bonnes performances des activités oléicole et margarine.
L'impact des produits laitiers, il est énorme!
“L’impact et l’intérêt du projet se situent à trois niveaux.
L’impact sera beaucoup plus important dans l’Alberta, où les feux ont déjà détruit 1 million d’hectares de forêts depuis le début de l’année et plus de 275 entreprises et maisons.
L’implosion boursière de Meta, l’arrivée rocambolesque d’Elon Musk à la tête de Twitter, ou encore les difficultés d’approvisionnement d’Apple en Chine ; voici quelques faits qui montrent que l’année 2022 a été noire pour le secteur de la tech.
L’important, c’est d’adopter une démarche progressive.
L’important, c’est de communiquer en faisant parler les employés par rapport à leurs demandes.”
L’impression que donnent les derniers chiffres, c’est que le gouvernement Trudeau a ouvert les gaz pour atteindre cet objectif.
L’improvisation est un élément central du jazz, et c’est le cas également pour la jazz.
«L’impunité pour ces crimes constitue une cicatrice sur notre conscience collective», affirme le patron des Affaires humanitaires des Nations unies, Martin Griffiths.
L'inaction des forces de l’EAC a suscité donc une réaction de colère de la part de manifestants à Goma, mais suscite aussi de plus en plus de questionnements de la classe politique congolaise qui ne comprend pas ce positionnement.
L’Inalco me fournit une structure pour apprendre de manière sérieuse et soutenue».
L’inauguration de l’échangeur de Kagbèlen a mobilisé, ce mardi 19 avril 2023, une grande foule curieuse, les populations de Dubréka ainsi que les membres de Gouvernement de transition.
L’inauguration du tunnel sous les voies de chemin de fer a attiré du monde hier en fin de matinée à la gare d’Athus.
L’incendie a débuté dans le grenier de cette maison de la rue des Fontaines à Lens-sur-Geer.
L’incendie a été maîtrisé à 7 h 55 à l’aide de deux lances canons et trois lances à eau.
L'incendie est très grave."
L'incendie n'a pas fait de victimes parmi la population, mais 17 pompiers ont été légèrement blessés, a expliqué la préfecture sur X, anciennement Twitter.
L'incendie qui s'est déclaré ce mardi après-midi à Roquebrune-Cap-Martin, à proximité de la voie ferrée, entraîne des retards et des suppressions de trains dans les Alpes-Maritimes.
L’incendie serait possiblement de nature criminelle.
L’incertitude qui plane sur l’avenir de la scierie de Saint-Thomas-Didyme incite la municipalité à prendre les devants.
« L’incident avec le ministre libyen des Affaires étrangères était un acte d’amateurisme, irresponsable et une grave erreur de jugement.
L’incident de lundi survient après que les forces de sécurité ont déjoué, en juillet, une tentative d’introduction en Israël d’explosifs de fabrication iranienne, qui auraient été destinés à des groupes terroristes en Cisjordanie.
L’incident, également rapporté par les médias locaux, a néanmoins continué à provoquer de nombreuses réactions, un utilisateur de Twitter (rebaptisé «X») demandant ainsi: «Pourquoi n’était-ce pas des conseils «des pères expérimentés aux nouveaux pères»?
L’incident est survenu dimanche.
L’incident est survenu sur fond de tensions déjà élevées entre Pékin et Washington sur des questions comme Taïwan et le survol par un ballon chinois du territoire américain en début d’année.
L’incident s’est produit en février 2022.
L’incident s’est produit la semaine dernière à bord d’un avion à destination du Ghana.
L’incident, survenu lundi à 16h à Tamines (Sambreville), a privé d’électricité plusieurs quartiers.
L’indécision de Ramstein doit toutefois pousser Bruxelles à repenser le futur du continent.
L'indemnisation concerne les coûts, les pertes et les dommages subis par Solvay jusqu'à la fin de 2016.
L’Inde, réputée pour la chirurgie cardiaque, la transplantation rénale et la chirurgie orthopédique, est classée troisième des destinations les plus prisées en matière de tourisme médical.
L'indexation a par ailleurs des effets sur la compétitivité des entreprises, et certaines d'entre elles, moins robustes, doivent prendre des décisions difficiles, au détriment des travailleurs.
Lindgren a effectivement laissé sa place à Darcy Kuemper après cette parade miraculeuse.
L’indice des prix des actifs immobiliers (IPAI) a enregistré une hausse trimestrielle de 0,7 % au troisième trimestre 2023, selon Bank Al-Maghrib (BAM) et l’Agence nationale de la conservation foncière du cadastre et de la cartographie (ANCFCC).
L’indice PMI est un indicateur basé sur une enquête qui fournit une évaluation de l’amélioration ou de la détérioration de l’activité économique.
L’indice porte sur 8 groupes de produits, subdivisés en 63 sous-groupes.
L'indice vedette CAC 40 montait de 5,31 points à 7 353,03 points vers 09H25.
L’indignation de praticiens n’est pas surprenante dans une culture centrée sur le curatif où la mort est considérée comme un échec.
L’indignation s’était répandue dans tout le Royaume-Uni.
L’individu a aussi mentionné que Zoé avait sollicité son envie de l’embrasser à travers des messages.
L’individu a été emmené à la prison de Mons.
L’individu a été interpellé et privé de liberté.
L’individu avait aussi, dans son téléphone, une vidéo le montrant en possession d’une arme à feu.
L’individu venait de sortir d’une mosquée située en face d’un lycée.
Lindsay Tremblay souligne que les conditions de tournée sont de plus en plus difficiles pour les artistes.
L’industrie du jeu vidéo belge a longtemps été sous-estimée sur la scène internationale.
L'industriel nigérian Aliko Dangote est la personne la plus riche pour la 12e année consécutive.
"L'inégalité, la pauvreté et le chômage s'aggravent".
Lin et son frère Jan, architecte, ont confié qu'une femme avait écrit une lettre à leur père pour lui dire qu'elle avait renoncé à se suicider, saisie par la vision magique de l'Opéra.
L'inflation a atteint en février en France, selon une estimation définitive revue en légère hausse mercredi par l'Insee.
L’inflation et la crise du logement grugent la qualité de vie et la santé mentale de nombreux Québécois.
L’inflation sous-jacente – qui n’inclut pas les éléments dont les prix sont volatils – a atteint 4,6% sur une base annuelle et 0,5% sur une base mensuelle.
L’information a été confirmée par le parquet de Louvain.
L’information a été remontée à l’Agence américaine de la sécurité aérienne (FAA).
L'information n'est plus de premier plan mais est pourtant bien réelle: l'épidémie de coronavirus est bel et bien entrée dans sa dixième vague à travers l'Hexagone.
L’information, rapidement reprise par de nombreux médias anglophones, a d’abord été nuancée.
L'information, rapportée par RTL, a été confirmée par le parquet de Bruxelles.
L’informatique par exemple, c’était coefficient 6. Si je ne faisais pas ça, je ne réussissais pas.
L’infortuné Grégoire fut jeté dans une fosse profonde, un abîme dont personne n’était jamais revenu.
L’infrastructure de franchissement est couplée à une route de 5 kilomètres reliant Kassonyah à Bentourayah.
«L’ingérence étrangère ne devrait pas être un enjeu partisan.
L’initiative a pour objectif d’augmenter de 35 % le volume de textiles et chaussures réparés en France d’ici à 2028, selon Refashion, l’organisme partenaire du gouvernement dans cette opération.
L’initiative est durement critiquée par des historiens qui y voient un instrument pour les nationalistes flamands au service du “combat anti-Belge”.
L’initiative «European Sky Shield» vise à protéger le ciel des pays partenaires contre toute attaque aérienne.
L'injure et l'insulte réalisent un rêve orwellien : plus besoin de sous-texte, que de l'immédiateté et de la colère.
L’injustice, c’est ce qu’a connu Greg Banks.
L'innovation est un facteur clé de succès pour les entreprises désireuses de rester compétitives dans un monde en constante évolution.
L’insatiable Remco Evenepoel, le prometteur Cian Uijtdebroeks, le surprenant Stef Cras et l’offensif Lennert Van Eetvelt: la jeune classe belge a brillé, pendant trois semaines, sur les routes du Tour d’Espagne.
L'inscription à la conférence I/O est actuellement ouverte et gratuite pour tous ceux qui souhaitent en savoir plus sur les nouveaux outils et produits de Google destinés aux développeurs.
L’inscription n’est pas obligatoire mais conseillée.
L'Insee vient de publier une étude dans ses "Analyses Nouvelle-Aquitaine".
L’insistance de Margolin sur la question a amené Musk a répondre : « Je vais sérieusement l’envisager », avant d’ajouter qu’il pourrait profiter d’un déplacement pour voir une de ses usines situées à Berlin.
L’insoumis Maxime Laisney rappelle le caractère urgent que doit avoir la mobilisation politique sur ce sujet.
L'inspection de l'environnement se saisira prochainement du dossier.
L’instance avait alors argumenté que les 16-18 ans sont «civilement incapables», car «incapables de disposer librement de leurs personnes et de leurs biens».
L’instinct de survie a primé et la collaboration a été essentielle.
L’institut Goethe et l’institut de recherche pour le développement soutiennent des réalisateurs burkinabè dans la réalisation de films sur des thèmes scientifiques.
L'institution basée à Luxembourg exige une supervision bancaire accrue afin de garantir la sécurité du système monétaire européen.
L’institution estime que «ce n’est pas l’ensemble du contenu publié sur ses plateformes de médias numériques qui doit être dans les deux langues officielles, mais seulement les renseignements destinés au public voyageur».
L’institution explique s’être saisie «au regard de la gravité des blessures occasionnées, possiblement par des armes de force intermédiaire, dans un contexte de manifestations».
L’institutionnalisation à l’échelle supranationale de la limitation de mandat peut contrer la prééminence de l’exécutif et soutenir le rééquilibrage des pouvoirs pour la consolidation de l’Etat de droit et de la démocratie.
L’Institut Pasteur avait ensuite annoncé être arrivé à la conclusion que la bactérie présente à Craon avait subsisté entre 2005 et 2017.
L'Institut royal météorologique (IRM) a fait le point en début de soirée concernant les intempéries passées et ce à quoi il fallait s'attendre pour les heures à venir.
L’instructeur à l’origine de ce violent exercice, un “formateur en techniques de sécurité en intervention (FTSI)”, a été suspendu.
L’instructeur a tenu des propos homophobes à l’endroit de ses joueurs pendant la saison 2021-2022, en plus de les inciter à se blesser.
L’intelligence artificielle et l’analyse des données : quels bénéfices pour votre site web?
L'intensité des relations entre un Replika et un humain n'ira pas plus loin qu'une bluette inoffensive.
L’intensité et la qualité technique sont incroyables, tout se joue en une ou deux touches de balle.
L'interdiction de le faire voler au-dessus des villes.
L’interdiction sera effective même si le Comité olympique international (CIO) l’autorisait, a assuré la ministre française des Sports, Amélie Oudéa-Castéra.
L’intéressé n’y justifie pas sa décision.
L’intéressé, présent à la conférence de presse de l’intersyndicale jeudi dernier, assure que « les futures mobilisations sociales seront utiles si elles obtiennent des résultats ».
L’intérêt des nôtres n’a jamais été leur boussole.
L’intérêt pour cette pratique sportive est resté.
L'interface n'est pas accessible en Chine.
L’intérieur de la bâtisse de verre, décoré avec goût (ambiance feutrée, sièges confortables, couleurs chaudes) ferait davantage penser au hall d’un hôtel qu’à un pôle médical.
L'intérieur du squat du bâtiment situé au 91, rue de la Loi, à Bruxelles.
L’internat, centenaire et propriété de l’Église catholique, accueille habituellement une centaine d’élèves, a précisé le chef de l’inspection scolaire locale, cité par les médias.
L’internationalisation se traduira ainsi par l’ouverture d’un bureau londonien début 2024, qui se veut une passerelle d’accès vers les Etats-Unis.
L’international marocain a notamment été prépondérant lors du parcours historique du Maroc au Mondial au Qatar et il a été sacré champion de France avec le PSG, club avec lequel il a cumulé cinq buts et six assists la saison dernière.
L’interruption doit durer au moins jusqu’à samedi.
L’intersyndical a lancé un appel pour une nouvelle journée de grève.
L'intersyndicale attendait jusqu'à 500 manifestants, ils devraient plutôt être 300.
L’intersyndicale, qui veut continuer à mettre la pression avec une nouvelle mobilisation samedi et la multiplication des actions, a demandé à être reçue «en urgence» par le chef de l’État «pour qu’il retire sa réforme».
L’intersyndicale varoise reste mobilisée et rappelle que "depuis le début de la mobilisation, l’intersyndicale met des milliers de personnes dans la rue de façon cadrée et responsable".
L’intervention d’un expert a été requise par le parquet brabançon wallon sur les lieux de l’accident.
L’intervention du président indique clairement que les autorités sénégalaises ne soutiennent pas ces nouvelles formes de migration qui touchent de nombreux citoyens du pays.
L’intox des représailles sur Kramatorsk tourne en boucle sur les chaînes télégramme russe et les propagandistes sont très remontés contre cet énorme mensonge de l’armée.
L’intransigeant président de la transition guinéenne a encore frappé.
L'intrigue importe peu.
L’intrigue prend en effet un chemin de traverse, pour s’intéresser à deux personnages assez secondaires jusque-là.
L’intrusion a été détectée le 26 décembre.
L’invasion s’étire sur plus d’une année quand les troupes reçoivent l’ordre de conquérir Montréal.
L’investissement a permis de développer un réseau de pipeline haute pression de 450 km au départ des champs Ozangué à Libreville via Batanga et Port-Gentil où sont installées les stations de traitement, de compression et de détente du gaz naturel.
L’investissement est conséquent car il s’agit d’un chantier très lourd.
L’investissement fait directement partie de la stratégie «Challenge 2025», qu’a annoncé le géant japonais en mars 2023, qui vise 16 lancements de modèles dans les cinq prochaines années, en augmentant les investissements de 30% d’ici à 2028.
L’investisseur accentue ainsi sa présence dans le secteur hôtelier ivoirien.
Lionel Dams tient cependant à rassurer, les idiots sont moins nombreux que les mecs corrects.
Lionel Hermans et Vincent Baille, les deux fondateurs de Shyfter.
Lionel Messi a construit sa saison en fonction de la Coupe du monde et six mois après ce sacre planétaire à Doha restent les souvenirs d’une Pulga investie, habitée, presque possédée qui a guidé les siens.
L’iPhone 14 Pro a ici pour avantage d’être plus compact et léger.
Lipstadt est une historienne de renommée mondiale doublée d’une auteure : c’est également la plus grande experte de la Shoah et de l’antisémitisme.
L’Iran a décidé de poursuivre le Canada devant la Cour internationale de justice (CIJ) pour avoir, dans sa législation, permis aux victimes d’attentats terroristes de réclamer devant ses tribunaux des dédommagements à Téhéran, a annoncé mercredi la Cour.
L’Iran a qualifié d' »attaque terroriste » les frappes aériennes américaines ayant ciblé des sites civiles dans la ville syrienne de Deir ez-Zor, faisant plusieurs morts et blessés parmi la population civile.
«L’Iran doit cesser l’exécution du ressortissant britannique et iranien Alireza Akbari et le libérer immédiatement», avait réagi le chef de la diplomatie britannique James Cleverly.
L’Iran pourrait ensuite utiliser ces sommes pour des achats humanitaires tels que des denrées alimentaires et des médicaments.
L’Iran « risque » de bénéficier des technologies apportées par la Russie à ses drones utilisés dans la guerre de Moscou en Ukraine, a mis en garde mercredi le commandant de l’armée de l’air américaine au Moyen-Orient.
Lire ci-dessous le communiqué.
L'Irlandais Bernard Shaw a été distingué en 1925 pour une oeuvre "marquée à la fois par l'idéalisme et l'humanité, sa satire stimulante", souvent teintée "d'une beauté poétique singulière", affirme alors l'Académie.
L’IRM fait repasser la province en code orange avec une évolution favorable vers le code jaune et puis vert dans les 2 heures à venir."
Lisa Marie a également enfanté deux jumelles, Harper et Finley.
L'islam avance, rampe, crapahute, glisse, se démène, et s'installe sur l'Occident à conquérir.
L’islamisme politique est présent, aussi bien à travers les Frères musulmans que certains partis politiques d’extrême gauche qui profitent du conflit pour des raisons électoralistes.
L’islamologue, qui doit comparaître à Genève lundi, accuse la juge d’instruction d’avoir voulu «influer» sur les investigations en Suisse.
L’Israélien Frydman et le Grec Gavrillidis se sont rencontrés à Londres et sont venus à Tel-Aviv pendant la pandémie, et y ont fondé la House of Jaffa.
L’Isro reste discrète sur ces missions lunaires futures.
L’issue s’est alors décidée aux tirs au but.
L’Italie affronte mardi à Wembley l’Angleterre, leader du groupe avec 16 points, pour une réédition de la finale de l’Euro-2021 remportée dans ce même stade par la Nazionale aux tirs au but.
L’Italie est l’invité d’honneur de cet évènement économique de grande importance, organisé sous le haut patronage du Président de la République.
L’Italie s’indigne du fait que le compromis espagnol ait supprimé la possibilité de déroger, en cas de crise, aux règles de base pour assurer un accueil digne des demandeurs d’asile.
L'itinéraire prévu : promenade des Anglais, avenues de Verdun, Félix-Faure, boulevard Vérany, rue Barla, corniche André-de-Joly, Villefranche-sur-Mer, Eze jusqu'au giratoire de Cap-d'Ail.
L’itinérance et la pauvreté sont des problèmes sociaux exigeant une approche multifacette en matière d’intervention et nécessitant des solutions structurelles.
Lit-on, samedi, dans un communiqué.
Littéralement ce qu'on dit dans le début de l'article.
Littérature : Atiana Serge Oulon présente « L’ethnie au Burkina Faso : Amalgames et dérives » et « Les secrets de deux putschs »
Liverpool va t-il renverser la situation et créer l’exploit?
Livré avec son fistpod.
L’Iweps note toutefois une évolution à la baisse depuis 2017.
L’oasis en est sans doute la plus parfaite illustration», s’exprime-t-il dans un style un peu littéraire et poétique.
L’obésité, maladie qui se définit par un excès de masse grasse avec un indice de masse corporelle (IMC) égal ou supérieur à 30 kg/m2, concerne 30% de la population belge.
» L’objectif de 1,5 degré est basé sur une période mesurée sur plusieurs années et non sur plusieurs jours, ont indiqué les scientifiques.
L’objectif de Batopin est de pouvoir offrir, d’ici la fin 2024, un réseau équilibré de 2240 points cash, qui tient compte des environnements de vie et de travail, des modes de déplacement et des lieux où les gens utilisent réellement de l’argent liquide.
L’objectif de ce projet, est de mettre un terme à la location des structures sportives privées, et de permettre aux agents, administrations et entreprises de la capitale économique, de jouir pleinement de la pratique du sport vecteur de cohésion sociale.
L’objectif de ce regroupement est de réaliser des progrès vers l’égalité, de s’attaquer aux problèmes urgents et de trouver des solutions durables aux problèmes qui affectent les femmes en général et celles de Port-Gentil en particulier.
L’objectif de ce reporting extra-financier est de faire en sorte que les différentes parties prenantes disposent des informations nécessaires pour évaluer les risques et les opportunités ESG liés aux activités d’une entreprise.
L’objectif de cet atelier était de mieux faire connaître l’expérience en cours tant aux bénéficiaires potentiels qu’aux partenaires impliqués dans le développement local.
L’objectif de cette interconnexion est de permettre un échange d’électricité entre les pays.
L’objectif de la CEDEAO est de promouvoir la paix, la sécurité, la stabilité et le développement économique dans la région.
L’objectif de la saison est clair : “Le maintien est notre priorité.
L’objectif derrière un tel projet n’a pas échappé à des députés européens.
L’objectif est aussi d’y envisager la reproduction des girafes (pour passer de 3 à 10) et des zèbres (de 2 à 4).
L’objectif est clair et assumé: je veux nettoyer l’axe de la gare des trafics et déployer une politique de harcèlement à l’égard de ceux qui n’ont rien à faire dans cette partie de la ville.”
L’objectif est de construire une carrière spéciale, à long terme, avec une domination dans la durée.
L’objectif est de créer des « nœuds commerciaux », tout en « encourageant le développement et l’exportation d’énergies propres ».
"L’objectif est de créer une boîte bien étanche, bien isolée.
L’objectif est de dévoiler tous les détails, circonstances et contextes de cette affaire et d’appréhender tous les suspects impliqués dans ce réseau criminel.
L’objectif est de leur permettre d’échanger dans un cadre informel et de consolider les rencontres faites préalablement.
L’objectif est de mettre en exergue l’attractivité économique, touristique et culturelle du Royaume et créer de l’enthousiasme autour du rendez-vous d’envergure prévu en octobre dans la ville ocre.
L’objectif est de parvenir à un accord entre les deux assemblées.
L’objectif est de réduire les coûts et de garder de l’argent pour des formes de soins plus utiles.
L’objectif est de seulement voir le prochain match, ne pas voir trop grand.
L’objectif était d’atteindre une petite plateforme pour bivouaquer.
L’objectif était de soutenir les activités de recherche et développement liées à la conception du scooter et des batteries.
L’objectif étant d’augmenter les chances de ces profils à trouver des postes dans le monde du travail.
L’objectif global de la présente session est d’orienter, piloter et évaluer la mise en œuvre du programme.
L’objectif principal de cette tournée est de mobiliser massivement la population pour se faire recenser.
L’objectif serait de pousser le plus loin possible le levier du chauffage pour tenter d’atteindre l’objectif de décarbonation du secteur du logement et du bâtiment.
L’observatoire du numérique souhaite collaborer avec des acteurs institutionnels ou privés intéressés pour agir concrètement, projet par projet.
L’occasion de faire un point sur la situation des Huskies à l’entame de cet ultime tiers de la saison avant les séries éliminatoires.
L’occasion de rencontrer ces animaux et d’apprendre à bien les accueillir.
L’occasion de rencontrer Fabien Pinckaers, le jeune milliardaire qui bouscule les codes du business tech, et qui n’a pas peur des géants comme Microsoft.
L’occasion de se replonger, en huit anecdotes, sur une personnalité qui se sera toujours mise au service de l’équipe en sélection nationale.
«L’occasion était belle pour les 20 ans de mon album, explique Stefie Shock.
L’occasion pour la Française de partager ses secrets pour des lasagnes parfaites.
L’occasion pour la première ministre d’annoncer plusieurs mesures de revalorisations salariales pour compenser la pénibilité du travail des soignants.
L’occasion pour le leader de cette formation, Didjob Divungi Di Ndingue, d’effectuer également son retour dans l’arène politique.
L'occasion pour nous de revenir sur sa carrière sur les terrains virtuels.
L’occasion pour son organisateur actuel, Rémy Blackburn,…
L'occasion sur scène de se confier et d'admettre qu'il n'en a peut être pas fini avec la politique.
L’occident est en plein déclin, l’Ukraine est une bouffée d’oxygène pour les US en étouffant l’UE.
L’occident, lui, devrait VRAIMENT arrêter de croire et d’essayer de transformer l’Afrique pour l’orienter vers nos modèles sociaux.
L'Occident semble donc prendre ses distances.
"L'Occident veut ouvertement faire porter le chapeau à la Russie, tout en utilisant la situation pour assurer ses propres intérêts.
L’océan est aussi très chaud dans d’autres parties du monde, comme l’Atlantique Nord, sans lien avec El Niño.
L’Océanic a été totalement dominé.
Lockheed Martin s'engage de son côté à fournir des rapports réguliers sur l'état des opportunités offertes par l'accord-cadre.
Lode Ceyssens, le président du Boerenbond, estime que c'est l'équilibre de toute l'industrie alimentaire qui est remis en question si on ne se mobilise pas pour sauver le secteur agricole.
L’œuvre est disponible à la librairie Mercury, à Ouagadougou, au coût unitaire de 5 000 F CFA.
L’œuvre était annoncée entre 70 000 et 100 000 €.
L’œuvre qui a pour titre L’arbre de la Côte-du-Sud se veut un hommage à la Côte-du-Sud dans toute sa splendeur.
L’office des étrangers n’est pas compétent pour ce faire.
L’Office fédéral de la santé publique (OFSP) a élaboré un concept de lutte contre les abus et exigera, selon les résultats des enquêtes, un remboursement des montants facturés à tort.
L’Office national marocain du tourisme (ONMT) et Transavia ont renforcé leur partenariat, avec le lancement de nouvelles lignes pour desservir Dakhla et Errachidia.
L’offre d’emploi de ses rêves : la gestion de la ferme pédagogique Neerhof, située à Dilbeek, à la frontière d’Anderlecht.
Logique, puisqu'il est de loin celui qui est le mieux classé et qui a connu les plus succès lors de la saison dernière.
Lohrei a porté la marque à 2-0 du haut de l’enclave après avoir accepté une passe de Danton Heinen à 5:51 de la fin du premier vingt.
Loïc Schwartz après la défaite des Belgian Lions sur le fil face aux Pays-Bas : "On ne méritait pas la victoire"
Loin aussi de son record de Suisse réalisé la semaine dernière à Florence (13’’10).
Loin d’avoir obtenu les 150 millions escomptés sous cette législature, ils veulent une allocation de base appropriée, la qualité de l'enseignement est en jeu.
Loin de blâmer le centre de n’avoir pas réussi à sauver son fils, elle l’a plutôt encensé.
Loin de la caricature, donc, mais juste sur la façon dont ce laboratoire politique, le Royaume-Uni des années 1970 et 1980, a établi certaines règles du néolibéralisme.
Loin de l’agitation de la rue, l’institution devait apporter une première réponse de fermeté aux violences «» observées ces deux dernières nuits, selon l’adjectif employé par Emmanuel Macron.
Loin des standards du troisième ligne 2.0, il a su imposer son style.
Loin des strass et des paillettes, d’autres grands champions gèrent, en revanche, leur bonne fortune avec bien plus de maturité, à la façon d’investisseurs chevronnés.
«Loin d'être décontenancé par l'invasion atroce et illégale de l'Ukraine, le président Xi maintient son amitié "sans limite" avec la Russie de Poutine», a souligné Ursula von der Leyen lors d'un discours devant des centres de réflexion à Bruxelles.
Loin d’être sereine, la Polonaise a sorti le bleu de chauffe pour remporter son troisième titre à Roland-Garros, le deuxième d’affilée.
Loin du cliché carte postale, ces îles, marquées par les vents violents de l'histoire, dévoilent leurs stupéfiantes beautés naturelles autant que leur riche héritage culturel à la croisée des mondes africains et européens.
Loi ou pas loi sur lâ€™immigration.
“Loïs Openda est le candidat numéro 1 du Milan AC”
"Lola n'aurait surtout pas voulu que je reboive.
L'OM a fait un match complet, un match total.
"Lommel est déjà sauvé, c’est vrai.
L’OMPI peut ainsi compter sur le soutien continu du Royaume, pour contribuer à un système de propriété intellectuelle plus performant et plus inclusif.
L’onde de choc provoquée par cette tragédie, se fait sentir dans toute la communauté de Tivaouane Peulh, affirme le journal.
L’onde de choc qui se propage depuis lundi, si elle expose les failles de la République d’Atatürk, a toutefois peu de chances de provoquer un séisme politique.
L’ONG Amnesty, qui défendait une option plus stricte, s’en réjouit.
Long de plus de 365 mètres et pesant près de 250 800 tonnes, ce navire constituera le plus grand navire de croisière au monde jamais conçu.
Longs entretiens entre le journaliste Fabrice Lardreau et l’écrivaine Cécile Coulon.
Longtemps confiné à la paralittérature, le zombie connaît à présent une audience nouvelle.
Longtemps hésitant à franchir le pas de la reconnaissance, Israël avait cependant multiplié les gestes de bonne volonté…
Longtemps, il chante dans les Ehpad, dans le métro.
Longue de 107 cm, elle date de la période entre 1808 et 1883, souligne la même source.
Longueuil conteste d’ailleurs les réclamations, au motif que ces pluies «torrentielles et imprévisibles» excédaient la capacité normale des réseaux.
L’ONG vient depuis 2006 en aide aux minorités sexuelles aux quatre coins de la Russie, notamment dans la république russe de Tchétchénie, où les autorités leur sont particulièrement hostiles.
L’on retrouve également d’autres comme Almok avec le titre « Akpé », John & Gifty avec « Wo asi le dzinye », BeatPopoVélo avec « Madewo » et Adewumi avec sa chanson « Djigné ».
L'ONU a averti le mois dernier que le monde n'était pas en bonne voie pour atteindre ce but, alors que 2023 devrait être l'année la plus chaude de l'Histoire de l'humanité, avec un été marqué par des canicules, des sécheresses et des incendies.
L’ONU espère mettre fin à cette situation grâce à la nouvelle infrastructure mondiale de surveillance des gaz à effet de serre, dont les trois principaux sont le dioxyde de carbone (CO2), le méthane et le protoxyde d’azote, que l’OMM piloterait.
L’ONU estime que 17% de la population du Niger aura besoin d’une assistance humanitaire cette année.
L’Open d’Australie débute ce lundi 16 janvier et, avec lui, une nouvelle saison de tennis pas comme les autres puisqu’il s’agit de la première depuis vingt-cinq ans sans Roger Federer.
L'opérateur de datacenter Data4 annonce une levée de dette de 2,2 milliards d’euros extensible jusqu’à 3,2 milliards.
L'opérateur souligne par ailleurs que la nouvelle législation permettra à un groupe plus large de clients de souscrire à une offre de base au tarif social de 19 euros, à partir du mois de mars.
L’opération a débouché sur la rédaction de 3 PV pour conduite sous influence de l’alcool et de 5 PV pour conduite sous influence de produits stupéfiants.
L’opération a démarré avec plusieurs dispositifs pour assurer la fluidité de la circulation et la sécurité.
L'opération a pu être réalisée grâce à un travail d’identification réalisé ces derniers mois à l’aide d’un logiciel capable de détecter et de localiser les téléchargements d’images et vidéos à caractère pédocriminel.
L’Opération bouclier et flèche avait été une offensive d’Israël contre le groupe terroriste du Jihad islamique à Gaza qui avait duré cinq jours.
L’opération concerne des élections locales.
L’opération de désincarcération a été longue et compliquée.
L'opération de recherches s'étend sur plus de 20 000 km², soit presque la superficie de la Bretagne.
L'opération de reprise du site d'AGC Fleurus semble en bonne voie comme l'a indiqué récemment Willy Borsus, le ministre wallon de l'Économie en réponse à une question d'un parlementaire wallon.
L’opération de sauvetage a duré deux heures et demie, laissant les intervenants choqués et traumatisés.
L'opération de sécurité destinée à protéger cet itinéraire est l'une des plus importantes de ces dernières années au Royaume-Uni.
L’opération, qualifiée, a été effectuée au Rigshospitalet de Copenhague ce mercredi 22 février.
L’opération, selon le citoyen, aurait été préparée par une conseillère auprès du ministre des Affaires Sociales.
L’opération s'est bien déroulée mais l’état de santé de Zeus s'est subitement aggravé dans la nuit.
L’opinion publique mondiale sait aujourd’hui que les combattants du Hamas n’ont pas massacré et encore moins décapité des bébés, ni violé des femmes.
L’opposant emprisonné Alexeï Navalny, bête noire du Kremlin, risque des dizaines d’années de prison dans un nouveau procès, pour qui s’ouvre ce lundi 19 juin.
L’opposition claire du PLQ à la loi 40 est réitérée dans la lettre, où l'on soutient que la loi 40 n’aurait pas d’effets sur «la réussite éducative des élèves».
L’opposition, menée par Yair Lapid et Benny Gantz, a prouvé qu’elle pouvait s’unir autour d’un candidat unique et même obtenir des voix venant des lignes adverses (au moins dans le cas d’un vote à bulletin secret).
L’opposition OLLN 2.0-MR s’est quant à elle abstenue tout comme Kayoux qui n’est pas intervenu dans la discussion et qui n’avait pas de votes à reporter au conseil, n’ayant pas organisé d’assemblée citoyenne pour discuter des points à l’ordre du jour.
L’orateur a, par ailleurs, souligné que la question de l’eau doit être une préoccupation mondiale, l’affaire de tous et de chacun.
L'Orchestre classique de Montréal pendant l'enregistrement de la Symphonie de la tempête de verglas.
L’Orchestre symphonique de Longueuil a récemment été rebaptisé Orchestre Philarmonique du Québec.
L'orchestre symphonique des Arts (Os'Art), dirigé par Mauricio Lozano, responsable du conservatoire de Vence, interprétera plusieurs musiques de films et des classiques repris pour le grand écran.
L’ordinateur est rarement entre mes mains.
L’ordonnance, rendue le 31 mars, cible plus particulièrement les magasins et les dépôts de Bruxelles, du Brabant flamand et de Puurs (en province d’Anvers), entre le 1er et le 28 avril.
L’Ordre, en bon vassal des nouveaux inquisiteurs, désapprouve donc que Peterson ait tweeté son soutien à Poilievre et rédigé quelques commentaires caustiques envers Trudeau.
L’organe chargé de veiller au respect des droits de l’Homme dénonce la non-prise en compte des droits et aspirations des élèves et étudiants dans leur orientation.
L’organisation à but non lucratif chargée de la commémoration du cinquième anniversaire de la fusillade est connue sous le nom de « 10.27 Healing Partnership ».
L’organisation a également souligné que cette loi « patriotique » pourrait entraîner la condamnation à mort de personnes perçues comme critiques envers le gouvernement.
L’organisation d’un scrutin populaire a été largement acceptée (43 oui, 28 non et 4 abstentions).
L’organisation environnementale The Rivers Trust considère cela comme une « mesure positive » tout en estimant que le problème résidera dans sa mise en œuvre, tout comme l’association Surfers Against Sewage qui appelle à « maintenir la pression ».
L’organisation faîtière SAJA constitue une étape vers une réduction de cet isolement.
L’Organisation internationale des migrations (OIM) alerte sur 1 800 personnes qui ont péri depuis janvier dans des naufrages en Méditerranée centrale.
L’Organisation météorologique mondiale estime désormais qu’il y avait 60% de chances qu’El Nino se développe d’ici la fin juillet et 80% de chances d’ici la fin septembre.
L'Organisation mondiale de la santé (OMS) pense également que la vague actuelle a «commencé longtemps avant l'assouplissement de la politique du "zéro COVID"».
L’Organisation mondiale de la santé s’était fixé pour objectif en 2018 d’éliminer ces acides gras trans de l’alimentation mondiale d’ici 2023.
L’organisation représentative du secteur, ESS France, vient de publier un manifeste sonnant la mobilisation générale contre des appels à réécrire la loi Hamon de 2014.
L’organisation russe a affirmé que ses forces se retireraient de Bakhmout du 25 mai au 1er juin, après avoir revendiqué la capture de cette ville symbole dans l’est de l’Ukraine.
L’organisation s’en prend le plus souvent aux automobilistes en bloquant la circulation et elle s’est attiré l’hostilité du gouvernement conservateur britannique, qui a durci la législation pour empêcher leurs actions.
L’organisme avait pourtant conclu une entente à la fin de 2022 avec le diocèse pour se porter acquéreur de la salle communautaire construite en 1926.
L'organisme communautaire le Grenier aux trouvailles, situé à Lacolle, dispose d'une salle d'entraînement…
L’organisme Kéroul, qui a pour but de rendre le tourisme et la culture accessibles pour tous dans la province, a collaboré avec le CLD et l’APHPBM pour faire le tour des établissements amis de la Route des vins cet été.
L'organisme prévoit d'office que «les temps de passage aux barrières de péages devraient être relativement importants».
L’organisme rappelle que la prise d’un rendez-vous est la meilleure façon de bien planifier un don de sang, mais il affirme faire aussi preuve de flexibilité pour les donneurs se présentant sans rendez-vous.
L’organisme sans but lucratif, Réseau de logements du Nouveau-Brunswick, a reçu des investissements des gouvernements fédéral et provincial en 2022.
L’origine belge de la glace est aussi mise en valeur.
L'origine de l'incendie n'a pas pu être formellement établie mais il a été relevé "la présence dans les différentes pièces de la maison d'une grande quantité d'accélérant, potentiellement de l'essence", peut-on encore lire dans le communiqué.
Lorin Parys, le CEO de la Pro League, plaide pour un durcissement des mesures pour les interdictions des stades.
Lors de ce home-jacking, le gardien de but était avec sa compagne et ses deux enfants âgés de 2 et 6 ans.
Lors de ce mercato, deux Belges ont fait mieux que Bakayoko : Doku a coûté 65 millions à Manchester City, Lavia 62 millions à Chelsea.
Lors de ce point de presse d’une dizaine de minutes, le président de la Fédération camerounaise de football (Fecafoot) a fait savoir que le contrat d’objectifs avec la Fédération internationale de football association (FIFA) a déjà été signé ce jour.
Lors de ce sommet tenu le 20 juin 1990, le Président français, François Mitterrand, a prononcé un discours à la fois prémonitoire et opportuniste, que l’on appelle depuis, le «discours de la Baule ».
Lors de cet événement, trois spectacles transporteront l’audience dans un voyage musical à travers différentes régions du Maroc et d’ailleurs.
Lors de cette édition 2023, quatre restaurateurs, un commerçant et cinq producteurs locaux ont participé directement à la réalisation des vidéos par l’équipe de la radio Ultrason.
Lors de cette rencontre qui s’est déroulée le lundi 22 mai 2023, M. Tanzie, chef de la délégation, a exprimé le soutien de ses pairs au projet de Constitution.
Lors de cette rencontre, Soltesz a (lien hongrois) qu’un nouveau quartier résidentiel était en cours de planification près de la tombe de Reb Shayale et qu’il pourra accueillir des dizaines de milliers de pèlerins en visite.
Lors de cette réunion, l’importance cruciale du facteur humain dans la création d’expériences touristiques uniques a été mise en avant.
Lors de la 3e journée de la phase de poules, les wydadis recevront le Petro Lunada d'Angola, le 24 février en cours à Casablanca à partir de 20h.
« Lors de la cérémonie du 28 février, Ouattara a ouvert le bal des prises de parole, suivi par Patrick Achi, Henriette Dagri Diabaté, Gilbert Koné Kafana et, enfin, Bictogo.
Lors de la Deuxième République et d’une bonne partie de la Troisième République, avant l’établissement des six circonscriptions électorales, la Capitale n’a formé qu’une seule circonscription.
Lors de la finition des sentiers du parc, toutes les pierres affleureront.
Lors de la présentation des dossiers en juin dernier à Paris étaient présents le prince héritier d'Arabie saoudite, le président sud-coréen et la Première ministre italienne.
Lors de la production du film précédent, quand on le montrait à des amis, ils nous disaient : "Il faut vous dépêcher d'introduire tous ces Spider-Héros, c'est eux qui sont le plus excitant".
Lors de la rencontre, les deux parties ont évoqué les répercussions du tremblement de terre qui avait frappé la Syrie et les besoins humanitaires urgents du peuple syrien pour surmonter ces répercussions.
Lors de l’arrêt d’une rame de métro dans la station Delacroix, à Anderlecht, un homme quittant le métro avait jeté une bouteille contenant un liquide dans le wagon.
Lors de la séance du conseil municipal du 4 décembre, le conseil a adopté à l’unanimité une résolution pour faire pression sur le Ministère.
Lors de la sixième et dernière journée début septembre, tous les regards seront braqués vers le groupe I, le seul où il n’y a aucune équipe ni qualifiée, ni éliminée.
Lors de la vente aux enchères en question, des bijoux appartenant à feu la philanthrope autrichienne Heidi Horten, décédée l’année dernière, avaient été présentés aux potentiels acquéreurs.
Lors de la vente parisienne de RM Sotheby’s, cet unique exemplaire a atteint une enchère record.
Lors de la visite de Nasser Bourita, les deux pays avaient signé sept accords portant sur divers domaines allant de l’investissement à la défense, en passant par l’entraide judiciaire et la non double imposition pour le transport maritime et aérien.
Lors de l’Euro 2012 pour sa première grande compétition avec les Three Lions, il se retrouve dans le viseur des arbitres et des adversaires pour sa propension à simuler.
Lors de l’Euro Espoirs, il était l’entraîneur des gardiens des Diablotins.
Lors de l’opération, quatre suspects ont été interceptés.
Lors de ma carrière, j’ai gagné 70 % de mes matchs.
Lors de ma visite dans ce pays, ce qui m’a particulièrement marqué, c’est le profond sentiment d’appartenance qui règne ici.
Lors de sa première audition, il avait même indiqué “qu’il lui shootait dans la tête comme dans un ballon de football”.
Lors des cinq derniers tournois, il n’a obtenu qu’un seul succès, à Stockholm.
Lors des combats, près de 835 soldats de Kiev ont été neutralisés en ces dernières 24 heures.
Lors des élections de 2000, le KMT perd pour la première fois le pouvoir à Taïwan.
Lors des neuf derniers mois, l’institution monétaire a décidé sept hausses de taux d’affilée, soit un cumul de 3,75 points de pourcentage, avec un pas de 0,25 point en mai qui était le plus faible du cycle.
Lors de son audition, le médecin urgentiste qui aurait dû traiter la patiente la nuit de son décès a évoqué un système d’urgences dépassé par l’afflux de patients, des moyens insuffisants et des locaux qui compliquent la prise en charge.
Lors de son audition, qui s'est déroulée durant la matinée, juges, procureur et avocats des parties civiles, ont tenté de le pousser dans ses retranchements pour lui faire prendre conscience de ses actes.
Lors de son discours, Emmanuel Macron a vanté le rôle des assistants médicaux, dont 4000 ont été recrutés jusqu’ici : un «», qui doit être poursuivi, en portant leur nombre à 10.000 d’ici la fin de l’année prochaine, a annoncé le chef de l’État.
Lors de son premier succès (2021), Casper Ruud n’était encore qu’un jeune terrien, prometteur mais limité.
Lors de son procès, le dealer a déclaré qu’il trouvait les cailloux de crack prêts à l’usage au jardin japonais à Yverdon-les-Bains, puis les revendait à Sainte-Croix.
Lors de son témoignage devant la cour d’assises, il avait déjà insisté sur l’énergie que l’amour donne dans des moments difficiles.
Lors des séismes en Turquie et en Syrie, la plateforme safeonweb avait reçu de nombreux signalements d’escroqueries.
Lors des séries de la LNH en 1998, le défenseur de St. Louis Chris Pronger s’est effondré sur la glace après avoir reçu un tir de Dmitri Mironov de Detroit à la poitrine.
Lors des tours préliminaires de la Ligue des Champions, ils ont été éliminés par le PSV et en championnat, ils ont déjà sept points de retard sur le leader, le Celtic, après huit journées.
Lors de votre visite, il a été rapporté que l’Azerbaïdjan avait conclu un accord pour l’achat de satellites auprès d’une société israélienne.
Lors du 9ème épisode, elle est désignée pour former un binôme avec Brice.
Lors du concert d'Aliose, 5 juin 2018.
Lors du contrôle du conducteur, quatre grammes de cocaïne ont été découverts.
Lors du contrôle, il s’est avéré que le gaillard était en possession de 20 000 euros.
Lors du dernier conseil communal de Sivry-Rance, l’échevine en charge de la petite enfance, Huguette Wérion, a annoncé qu’une séance de "dépistage visuel" aura lieu le 19 mars prochain de 13h à 17 h, au centre culturel à Sivry.
Lors du dernier Conseil général, l’Exécutif avait annoncé son refus d’entrer en matière sur ce moratoire.
Lors du dernier duel entre les deux formations, les Eagles avaient défait les 49ers 31 à 7 pour accéder au match du Super Bowl.
Lors du dernier match face aux Ravens de Baltimore, Mixon a fêté son passage dans la zone des buts en sortant une pièce de monnaie et en simulant un tirage à pile ou face.
Lors du dernier match, il a plongé dans l’indiscipline avec de mauvaises pénalités.
Lors du dernier Super Bowl dans la région, en 2015, des retombées économiques de 720 millions $ avaient été enregistrées.
Lors du deuxième jeu offensif des Lions, Pete Robertson a réalisé le sac contre Adams fils, forçant l’échappé qu’Anthony Lanier II a récupéré.
Lors du deuxième jour de l’Aïd, les premiers départs de bus sont prévus à 6h30 et les derniers entre 19h30 et 21h30.
Lors du discours marquant l’anniversaire de son accession au trône, samedi, Mohammed VI a réitéré “la position inébranlable du Maroc en faveur de la cause palestinienne juste et des droits légitimes du peuple palestinien”
Lors du mois de septembre, Blizzard a annoncé le contenu du dernier patch majeur de l’extension.
Lors d’un autre incident survenu en 2021, Citizen Lab a déterminé queM.
Lors d’un concert à Roubaix, elle est venue me chanter ses chansons.
Lors d’un Conseil de sécurité nationale consacré à la question.
Lors d'un contrôle, les douaniers ont constaté que sa valise avait un double fond, qui contenait plusieurs paquets de poudre blanche.
Lors d’une autre arrestation en juin, il aurait d’ailleurs fait une révélation surprenante.
Lors d’une autre scène, l’homme a défoncé la porte du domicile de son ancienne compagne et lui aurait porté des coups.
Lors d’une conférence de presse, Hagari a expliqué que les troupes passaient encore de maison en maison dans les villes proches de la frontière avec l’enclave côtière, à la recherche de terroristes.
Lors d’une conférence de presse vendredi après-midi, le préfet local, Jérôme Filippini, a expliqué que ces nouveaux migrants seraient aussi renvoyés au Sri Lanka dans une semaine, «s’ils n’ont pas vocation à rester».
Lors d’une conférence où il a énuméré ses “dix ans de succès”, il a exprimé son désir de “poursuivre le rêve avec un nouveau mandat”.
Lors d’une des leçons de mathématique, une prof lui avait préparé un calcul ultradifficile.
Lors d’une expédition sur Mars, des événements non prévus forcent les astronautes à repartir prématurément et à abandonner sur place Mark Watney.
Lors d’une rencontre récente, il a porté un brassard aux couleurs de la Palestine, marquant ainsi son engagement en faveur de la cause palestinienne.
Lors d’une vente aux enchères à Genève, une ancienne Speedmaster s’est arrachée pour la somme mirobolante de 3 millions de francs.
Lors d’un meeting de campagne en 2012, François Hollande avait déjà annoncé son intention de créer une taxe de 75% sur les revenus supérieurs à un million d’euros par an.
Lors d’un panel sur «l’industrialisation de l’Afrique» organisé par le magazine panafricain Continent Premier, un événement marquant s’est déroulé.
Lors d’un voyage avec l’Office national marocain de tourisme (ONMT) pour découvrir la région de Dakhla, Yabiladi a pu découvrir un lieu très spécial.
Lors d'un webinaire, un économiste de la BNB, Stefan Van Parys, a expliqué que la Belgique se trouvait dans une zone "défavorable", avec un déficit et une dette élevés.
Lors du passage du Tour de France, Gilles Bosseler avait fait une exposition intitulée « La Flèche du Sud : tremplin pour le Tour de France ».
Lors du premier set, Andreescu avait pris une avance de 2-0 grâce à un bris lors du deuxième jeu.
Lors du sommet de Monrovia (Libéria) en 1979, l’OUA recommande que «le peuple du Sahara occidental exerce son droit à l'autodétermination par le biais d'un référendum libre et public».
Lors du test, nous avons branché le Core Z-5 à un mini adaptateur USB-C (un dock) ayant entre autres deux prises USB-A et une prise femelle HMDI.
Lorsqu’Antoine réussit son bac, sa mère lui offre le billet de train et un nouveau sac de voyage, malgré les sacrifices qu’imposent de telles dépenses.
Lorsque celui-ci est confronté à sa propre histoire, preuves à l'appui, il semble alors être "", reconnaissant la réalité.
Lorsque des envahisseurs extraterrestres kidnappent les super-héros de notre planète, leurs enfants doivent s'unir et apprendre à fonctionner en équipe pour sauver leurs parents et le monde.
Lorsque Galilée a émis la théorie héliocentrique, il faillit être excommunié, car le consensus de l'époque imposait le géocentrisme.
Lorsque Gergeli Barki a mis en lumière le fait qu'il s'agissait d'une oeuvre importante disparue depuis 80 ans, le tableau a été récupéré et mis en vente aux enchères en 2014.
Lorsque j’ai vu les images de l’incendie, j’ai cherché comment aider, explique Nurul, qui habite à Bali depuis deux mois.
Lorsque j’avais marqué (ndlr: deux buts, aux 24e et 26e minutes), je me souviens aussi que l’énergie était, en quelque sorte, sortie de mon corps.
Lorsque je fais des photos, je mets en image toutes ces inspirations-là.
Lorsque je ne suis que scénariste sur certains projets, j’ai toujours peur de trahir l’auteur.
Lorsque j’enseigne la mise en œuvre de bases solides à ceux qui privilégient la distance plutôt que la précision, mes élèves finissent toujours par frapper non seulement plus loin, mais aussi plus droit.
Lorsque la lumière du soleil filtre jusque-là, même des plantes y commencent leur éclosion avant le printemps.
Lorsque la vérité éclate et que Miranda plante littéralement un poignard dans le dos (OK les côtes) du héros, le personnage aurait pu prendre une nouvelle dimension, et rétrospectivement donner plus de sens à ses actes.
Lorsque le concours est relancé en 2014, les duchés sont redessinés et rebaptisés Cité-Limoilou, Les Rivières, Sainte-Foy-Sillery-Cap-Rouge, Haute-Saint-Charles, Charlesbourg, Lévis et Beauport.
Lorsque le décès survient, j’envoie des rapports, de manière hebdomadaire, aux héritiers pour leur permettre de suivre la procédure de manière précise.
Lorsque le foot se met en mode pause, Kylian Mbappé alimente subtilement les spéculations sur son possible départ du PSG.
Lorsque le Journal l’avait rencontré en 2021, il parcourait encore la forêt tous les jours.
Lorsque le mouvement est né sur les réseaux sociaux, il était principalement représenté par des jeunes femmes blanches, minces et dont le physique correspond aux “standards de beauté” de notre société européenne.
Lorsque le soir tombe sur les routes menant vers l’est, la voïvodie des Basses-Carpates au sud-est de la Pologne semble parfois déserte.
Lorsque les parents envoient leurs enfants dans une ville inconnue, il est de notre responsabilité de dissiper les spéculations et de prôner la bonne gouvernance.
Lorsque les températures dépassent les 37°, cela commence à devenir fort dangereux pour les humains.
Lorsqu'elle a joué dans Game Of Thrones, Emilia Clarke sortait tout droit de l'école de cinéma.
Lorsque nous avons demandé des explications, on nous a dit qu’il ne respectait pas les règles de la société.
Lorsque nous construisons des parkings, c’est aussi pour promouvoir les déplacements doux (marche et vélo) dans le village.
« Lorsque nous mettons les déchets organiques à la décharge, ils se décomposent très, très lentement.
Lorsque sa banque se fait braquer par les fameux "Bandits fantômes" la semaine de son mariage, il soupçonne ses futurs beaux-parents (Pierce Brosnan et Ellen Barkin), qui viennent d'arriver en ville, d'être les malfrats en question.
“Lorsque Toby est sorti, Zeno Van den Bosch est entré en jeu et a fait un excellent travail.
Lorsque votre appareil est cassé, le faire réparer peut être un véritable casse-tête.
Lorsqu’il a été vu pour la dernière fois, il portait un manteau gris, une casquette de baseball orange et des bottes de pêche en caoutchouc vert.
Lorsqu’il décide, quatre ans plus tard, de s’inscrire au concours d’entrée du, on le traite de fou.
Lorsqu’il n’est pas détecté, il peut mener au suicide ou au meurtre.
Lorsqu'il réalise un projet pour sa classe de lycée, il comprend le pouvoir de manipulation des images, réussissant à rendre beau, attirant et presque sympathique un adolescent qui aime s'en prendre à lui.
Lorsqu’ils comparaissent au tribunal de grande instance le 30 décembre, un seul et même chef d’accusation : complicité d’atteinte à la sûreté intérieure de l’État. comme réquisitoire : une peine de 15 ans de prison ferme.
Lorsqu’il s’est rendu compte qu’il ne s’agissait pas d’un exercice, il n’a pas su quoi faire.
Lorsqu’on évoque l’État de droit, on fait généralement référence à la défense des libertés publiques dans le cadre d’une…
Lorsqu’on lui a récemment demandé pourquoi elle envisageait maintenant une course malgré ses commentaires de 2021, Mme Haley a déclaré à Fox News que «beaucoup de choses ont changé», faisant référence, entre autres, aux problèmes économiques américains.
Lorsqu'on parle d'accompagnement palliatif, ce sont les aspects somatiques mais aussi sociaux et spirituels, comme l'explique le professeur Borasio.
"Lorsqu'on produit une telle perte, on ne peut pas s'attendre à un bonus du tout", a expliqué Ulrich Körner, qui a repris les commandes début août avec pour mission de mener une lourde restructuration, lors d'une conférence de presse téléphonique.
“Lorsqu’on ressent la confiance d’un entraîneur, ça aide toujours plus.
Lorsqu’on se penche sur le cas du président de la Fédération française de foot, on peut en effet se demander si la bêtise s’acquiert à un certain âge.
Lorsqu'une application veut envoyer une notification, son serveur d'application envoie une demande aux APN avec l'identifiant du jeton, puis les APN gèrent la livraison à votre appareil.
Los Angeles va disputer un premier match éliminatoire en quatre ans.
Lotfi Mraïhi : ” Le PLF2024 ne reflète pas la nécessité d’un changement”
Loubna décline, et reçoit quelques semaines plus tard un courrier lui expliquant qu’elle n’est pas sélectionnée.
L’Ouest ne va être privé de rien du tout puisque la centrale de la CEOG est expérimentale et sa production d’électricité n’est pas garantie.
Louis Nduwimana : « Il nous a été demandé de réduire la voilure du projet »
Louis Patris auteur d’une belle montée au jeu: “Je n’ai jamais pensé à partir”
Louis-Raymond Maranda, directeur général de la Fondation Jean-Lapointe, souhaite amasser 1 500 000 $ cette année pour assurer la pérennité des ateliers de prévention auprès des jeunes via le Défi 28 jours sans alcool.
L'ouragan qui menace Acapulco dans le sud-ouest du Mexique, a touché terre tôt ce mercredi 25 octobre.
L'outil de chatbot a été lancé par le laboratoire de recherche en intelligence artificielle OpenAI en novembre et a suscité des débats sur la manière dont l'IA se développe et dont elle pourrait être utilisée à l'avenir.
L’outil dépasse rapidement les frontières de l’électro pour être adopté par les artistes pop et les rappeurs.
L'outil de recherche de Bluesky peut trouver à la fois des comptes et des messages.
L'outil qui sera chargé d'éviter les catastrophes futures est le NAS Synology Diskstation DS723+ à deux baies, avec une capacité totale de stockage de 12 To.
Louvain jouait sa dernière chance d’accrocher les barrages : il fallait un meilleur résultat des Brabançons que celui d’Uccle Sport.
L’ouverture du festival permettra au public de visionner le documentaire Comme une vague de la réalisatrice Marie-Julie Dallaire.
L’ouvrage consacre de nombreuses pages à des sujets variés comme le jardinage, l’alimentation, les animaux de compagnie, la décoration, la mode et la santé.
L’OxyContin est principalement de l’héroïne sous forme de pilules et entraîne une forte dépendance, contrairement à ce que Purdue prétendait.
Loyal travaille également sur un second médicament, LOY-002, dont le stade de développement est plus avancé que le premier : les essais de grande ampleur ont déjà commencé.
LR en route vers les 2%.
LR refusant tout de go de voter la loi de programmation des finances publiques, Élisabeth Borne va devoir activer très tôt le 49.3.
L’UA répond que la diplomate en question n’était pas invitée.
Luca Brecel s’est imposé lors du championnat du monde de snooker pour devenir le 'King of the Crucible'
Lucas Stassin sauve un point pour Westerlo à Eupen pendant que son club formateur n'arrivait pas à marquer face à l'Union.
Luc Caron avoue que le DSFNO a pris un risque cette année en planifiant un nombre plus élevé d’enseignants que celui qui est habituellement financé par le gouvernement provincial, en vue de la prochaine année scolaire.
Lucie Enel est doctorante en communication à l’Université du Québec à Montréal.
Luc Richard a également cédé l’attaquant de 19 ans Émile Gagné aux Prédateurs de Joliette en retour du gardien de but de 18 ans Tommy Bouchard et du défenseur de 20 ans Olivier Quessy.
Lucy Dee a été grièvement blessée lors d’un attentat terroriste alors qu’elle conduisait avec ses filles Maia et Rina dans le nord de la vallée du Jourdain le 7 avril.
L’UDC avait perdu son deuxième siège au Conseil national en 2019.
L’U de M renforcera enfin son action climatique grâce à ses initiatives de recherche, mais aussi par ses formations.
Ludothèque, espace jeunes et médiation culturelle ont notamment été évoqués.
L’UE avait commencé à prendre des sanctions contre les hydrocarbures durant l’été 2022, en imposant d’abord un embargo sur le charbon, puis sur le pétrole livré par voie maritime, avant de souscrire à un plafonnement général des prix de l’or noir russe.
L'UE et la Norvège constituent une nouvelle "alliance verte"
L'UEFN s'appuie sur les concepts utilisés dans la trousse à outils du mode Créatif de Fortnite, avec l'ajout de nouvelles fonctionnalités et possibilités.
L’UE leur donne également la possibilité de revendre leurs tonnes de méthane évitées sous forme de crédits carbone.
Luguentz Dort, qui porte les couleurs du Thunder d’Oklahoma City, a aussi beaucoup joué dans les parcs de Montréal-Nord.
Lui aussi a été placé en détention provisoire.
Lui aussi avait cette façon de vous regarder, de vous passer au scanner sans avoir l’air d’y toucher et avec malice.
Lui aussi, il a l’honneur d’avoir pu donner un assist à Lukaku.
Lui aussi joueur de tennis comme son père, Alec a servi de partenaire d’échauffement à Auger-Aliassime lors de trois ou quatre parties.
Lui avait 20 ans, elle 25 ans.
Lui, c’est Jean-Pierre Nadir, le boulimique patron de Fairmoove, plateforme de voyages qui promeut «un tourisme responsable, positif et joyeux».
Lui en est à sa 4ème participation.
Lui qui a déjà présenté une émission de ce genre sur la chaîne culinaire Samira TV, qui a été un grand succès.
Lui qui a travaillé dans des foyers difficiles décide de prendre le large.
Lui qui durant cette même année du triomphe, a été élu meilleur chef au monde par ses pairs dans le classement mondial "Les 100 Chefs".
Lui qui était pour un avenir radieux avec uniquement des hommes nomades interchangeables.
Luis Enrique (ex-Barcelone, ex-Espagne) n’aurait pas suffisamment impressionné.
Luiz Inacio Lula da Silva, qui fêtera ses 78 ans en octobre, est arrivé en convoi présidentiel à l’hôpital syro-libanais de la capitale dès 8h00 du matin (heure locale, 13h00 suisses).
Lukaku, très discret sur sa vie privée, évoque quant à lui sa paternité.
L'Ukraine a abattu 34 missiles sur 81 et quatre drones lancés par la Russie lors d'une nouvelle vague de frappes massives contre ses "infrastructures essentielles", a annoncé jeudi le commandant en chef des forces armées ukrainiennes.
L'Ukraine affirme avoir identifié son soldat.
L’Ukraine envisage également d’améliorer la conduite de tir des CAESAr en utilisant l’intelligence artificielle, ce qui pourrait réduire la consommation de munitions.
L’Ukraine insiste auprès de l’émissaire chinois sur le «respect de son intégrité territoriale»
L'Ukraine ne peut pas vaincre la Russie.
L'Ukraine réclamait, depuis des mois, des missiles ATACMS d'une portée de 300 kilomètres.
Lula espère jouer à nouveau le rôle de médiateur qui avait contribué aux accords nucléaires entre l'Iran et les Etats-Unis lors de son deuxième mandat (2007-2010).
L’un au moins des malfaiteurs portait une arme.
L’un concernera les écoles communales de Braine-le-Comte.
L'un, conscient, était blessé à la tête, l'autre, qui portait un brassard presse, présentait une blessure superficielle à la jambe.
L’un d’entre eux, âgé de trois ans, est récalcitrant.
L’un d’entre eux, un homme d’une quarante d’années, n’a pas survécu à l’accident.
L’un des deux hommes qui ont succombé à l’attaque au véhicule-bélier à Amqui lundi était connu pour donner sans compter en tant que bénévole.
L’un des éditoriaux de François Gravel la semaine dernière s’intitulait L’année de tous les dangers.
L’un de ses coups de cœur, par exemple, est Charlotte Tassé, une «garde-malade» de la congrégation de la Présentation de Marie née en 1893 qui a fait beaucoup pour la valorisation du métier d’infirmière.
L’un de ses fondateurs, Abdallah, remarque : « Si les médias avaient davantage parlé d’Alhoussein, le policier qui a tué Nahel deux semaines plus tard aurait peut-être retenu son geste.
L’un de ses projets, Ados d’Arbres, est.
L’un des Israéliens arrêtés après la fusillade de vendredi, Elisha Yered, est l’ancien porte-parole de la députée Limor Son Har-Melech du parti d’extrême-droite Otzma Yehudit.
L’un des membres du comité de planification, Andrew Bell, a fait part de ses inquiétudes en début de réunion lundi soir.
L'un des points forts de l'application est sa capacité à faire des suggestions personnalisées en fonction de vos activités dans d'autres applications, telles que Photos, Musique ou même votre position.
L'un des prétendants d'Anne-Sophie a suscité bien des commentaires de la part des internautes, plusieurs l'accusant de harcèlement.
L'un des super-héros les plus adulés par les amateurs de comics, Spider-Man, a fait son retour le 31 mai sur le grand écran dans le long métrage animé Spider-Man : Across The Spider-Verse.
L’un des suspects a exhibé une arme de poing avec laquelle il a menacé l’employée.
L’un des tirs a atteint un jeune homme au bas du dos.
L’un d’eux, âgé de 28 ans, a reçu «des coups de couteau au niveau du thorax».
L’un d’eux – qui a récemment été frappé par une voiture – se remet de fractures à deux pattes.
Lundi 17 juillet, un communiqué du Cabinet royal a annoncé que le roi Mohammed VI avait reçu une lettre du Premier ministre d’Israël, Benyamin Netanyahu, l’informant de la décision de son pays de reconnaître la souveraineté du Maroc sur son Sahara.
Lundi 23 octobre 2023, 607e jour de l'invasion russe en Ukraine.
Lundi à 17 heures, sept députés et sept sénateurs se retrouveront à l’Assemblée nationale, en commission mixte paritaire (CMP).
Lundi dernier, la mairie de Nice a dénoncé dans un communiqué une « atteinte à la laïcité » après une prière effectuée par trois élèves de 8 ans dans l’enceinte d’une école.
Lundi, entre Vasto et Melfi, les leaders ont dû éviter les pièges durant une étape au final sinueux, en descente et détrempé par la pluie qui est tombée abondamment.
Lundi, la justice a finalement officialisé « une victime mortelle » de « l’éruption du volcan de La Palma entre le 18 septembre et le 13 décembre 2021 ».
Lundi, le Ministère russe de la défense affirmait avoir repoussé une offensive «d’envergure» ukrainienne près de Velyka Novosilka, à 90 kilomètres de Donetsk dans le Donbass.
Lundi, le Portugal a enregistré une température maximale de 46,4°C, la plus élevée de l'année.
Lundi, le procureur Tom Little avait livré un éprouvant récit des agressions «systématiques» commises par David Carrick en reprenant le récit de ses victimes qu'il «humiliait».
Lundi, les militaires ont dit agir « avec force » à Khan Younès, où ils ont largué des tracts sur certains quartiers avertissant qu' »une terrible attaque est imminente » et ordonnant aux habitants d’en partir.
Lundi prochain débute «LUX 23», l’un des plus importants exercices de l’histoire récente de l’armée suisse.
Lundi soir, Georges-Louis Bouchez a annoncé mettre un terme à sa participation à l’émission 'Special Forces" : qui ose gagne', dès le début du second épisode.
Lundi soir, IfNotNow a tweeté que certains de ses membres avaient perdu des « proches israéliens » dans les attaques de samedi.
Lundi soir, les orages ont frappé l’Eubée, île proche d’Athènes où ils ont provoqué des glissements de terrain, ainsi que le département de l’Elide en Péloponnèse (sud-ouest) où des cultures ont été endommagées, selon des médias locaux.
L’une avait 24 ans lorsqu’elle décède d’une leucémie.
L'Unecatef va encore un peu plus loin à la fin de son communiqué en lançant qu'à travers Corinne Diacre, il soutient "tous les entraîneurs ballotés, balayés par les humeurs des uns et des autres"
L'une de ces décisions peut concerner le lancement de produits, qui ne sera couronné de succès que si l'entreprise peut prendre en compte toutes les variations de la durabilité dans le cadre du processus de lancement.
L’une de leurs actions, nommée « Nettoietonquartier », s’est déroulée ce dimanche 14 mai, avec leur association de parents d’élèves et avec l’aide de la Ville, qui a prêté des pinces.
L’une de leurs innovations a consisté à vendre un bagel pré-tranché pour éviter que les consommateurs ne se blessent en tentant de couper un bagel congelé.
L’une d’elles, en 2008, a instauré le Référendum d’initiative partagée (RIP), qui a été déposé par les parlementaires dans le but d’aboutir à un vote des citoyens sur la réforme des retraites.
L’une d’elles est sans aucun doute de parvenir à la rentabilité, une prouesse dont peut désormais se.
« L’une d’entre elle dirigeait le réseau sur Mayotte, un autre taxi officieux pour les personnes en situation irrégulière et le troisième était guetteur indiquant aux pilotes de kwassa les positionnements des bateaux des forces de sécurité intérieure.
L'une d'entre elles est de savoir comment ouvrir complètement cette frontière.
L’une d’entre elles semble particulièrement préoccuper l’organisation politique.
L’une de ses principales préoccupations: l’impact humain de cette révolution en marche, largement questionné dans ses deux ouvrages, L’IA sera ce que tu en feras: les 10 règles d’or de l’intelligence artificielleHumain ou IA?
L’une de ses toutes premières missions est d’assurer certains travaux.
L'une des personnes qui se trouvait sur place à Brownsville a raconté à l'AFP que tout s'était produit en l'espace «de quelques instants».
L’une des plus emblématiques est la fin des « visas d’or », la possibilité d’obtenir un titre de séjour en échange d’un achat immobilier supérieur à 500 000 euros.
L'une des plus grandes opportunités que nous ayons pour apporter plus de joie aux membres est d'étendre les mondes de nos films et séries bien-aimés.
L’une des sources de ce vieux problème est le manque de moyens et d’effectifs alloués à la justice, en particulier le manque de magistrats.
L’une des vidéos montre un homme posté sur l’aile d’un avion de Red Wings, s’approchant des fenêtres.
L’une et l’autre privilégient au contraire «les gestes concrets pour la vie des Français», tous plus ou moins démagogiques.
L’Unesco a validé mercredi l’inscription des “traditions socioculturelles” de l’iftar — le repas de rupture du jeûne musulman — au patrimoine immatériel à la demande de l’Azerbaïdjan, l’Iran, l’Ouzbékistan et la Turquie.
L’UNICEF soutient la prise de parole des enfants et des adolescents sur les sujets qui les concernent pour leur permettent de devenir acteur du changement et être impliqués dans les évolutions sociales.
L’unifolié était aussi représenté par Corey Connors (61e, en vertu d’un 69) et par Adam Hadwin (66e, résultat d’un 75).
"L’Union a directement senti qu’il y avait un coup à jouer et elle l’a bien fait.
L’Union des Progressistes Juifs de Belgique, Een Andere Joodse Stem et Shabbes 24/7 invitent les participants à revêtir le noir du deuil en hommage aux victimes de crimes de haine, avec une touche de rouge, symbole de la résistance.
L'Union européenne a annoncé de nouvelles sanctions contre plusieurs responsables de Wagner dans le pays.
L'Union européenne a besoin de l'Azerbaïdjan, voilà le problème.
L’Union européenne avait exprimé sa grande «inquiétude» dès mardi après le placement en garde à vue de Rached Ghannouchi, rappelant l’importance du «principe fondamental du pluralisme politique».
L’Union européenne et les Etats-Unis ont appelé à la réouverture du corridor de Latchine et de la route d’Aghdam, le Haut-Karabakh souffrant de pénuries de médicaments et de produits alimentaires.
L’Union européenne et les Etats-Unis réunis face aux multiples crises.
L’union fait la force dans notre métier très particulier où il faut se serrer les coudes pour tenir bon, car, tout ce que nous vendons, ce ne sont que des choses non indispensables.
L’Union n’a pas réussi à battre le Cercle Bruges ce mercredi soir.
L’unique ressemblance serait peut-être que je suis constante.
L’unité est principalement chargée de la sécurité des havres et des ports du nord d’Israël, bien qu’elle puisse être envoyée pour d’autres tâches spécialisées nécessitant des navires plus petits.
L'unité s'est concentrée sur les produits haut de gamme pour smartphones malgré une demande du marché qui continue de se contracter, a déclaré Samsung.
L'univers cinématographique Marvel déverrouille et repousse les limites du Multivers encore plus loin.
L’Université a soumis ma candidature sans me le dire.
L’université est située à proximité des locaux du ministère soudanais de la Défense et de l’état-major du commandement général des forces armées, théâtre de combats intenses depuis le 15 avril.
L'université Rennes 2 sera fermée jusqu'à jeudi inclus au lendemain de la décision de plusieurs centaines d'étudiants de bloquer leur faculté, a annoncé mardi la présidence de l'université bretonne.
L’Université russe de l’amitié des peuples anciennement Patrice LumumbaL’Université de l’amitié des peuples a soufflé ses 63 bougies le 5 février.
L’Université Saint-Joseph utilisait les anciens locaux de l’Évangeline sur la rue Church et non l’Université de Moncton.
L’univers tout en rondeurs du réalisateur se marie très bien avec ce type de comédie, et fait office d’antidote à la rigueur tout en speechs historiques d’.
L'Unizo définit un freelance comme "un entrepreneur n'ayant pas de personnel qui principalement, mais pas exclusivement, fournit des services aux entreprises (B2B), ceci sur la base de contrats temporaires, de missions ou projets précis."
L’un l’a coordonné à un complet déconstruit Balmain et l’autre à un blouson en cuir cognac et un pantalon à rayures Dolce & Gabbana.
"L'un n'entraîne pas l'autre", a insisté Me Juliette Lurquin.
Lu, Oreo, Milka, Belvita, Côte d'Or, Stimorol et Philadelphia bientôt en rayons.
L’UPA réitère que la situation exceptionnelle que connaissent les producteurs du Québec milite en faveur d’une aide tout aussi exceptionnelle, rapide, à la hauteur des besoins et à l’extérieur des programmes existants.
L’update sera lancée en même temps que Cyberpunk 2077 Ultimate Edition le 5 décembre (demain), laquelle comprend le jeu de base et l’extension.
L’Urban Memorial sera de retour le 7 septembre.
L’urgence de Drummondville est plongée dans une situation «sans précédent».
L’urgence désormais, sensibiliser les hommes à la vaccination pour un virus jusqu’alors majoritairement associé aux femmes.
L’urgence vitale semble être derrière pour la deuxième banque du pays, mais ce soutien sera-t-il suffisant pour lui permettre de se stabiliser et d’effectuer sa restructuration?
L’URPS Infirmiers Océan Indien est une association créée par la loi HPST, Hôpital, patients, Santé, territoires, qui représente les 3000 infirmiers libéraux de La Réunion et de Mayotte.
L’URSL Visé n’a pas fait dans le détail : il a renvoyé Lommel à ses chères études au bout d’une rencontre parfaitement maîtrisée.
L’usage "classique" de cette plateforme permet de visualiser les données collectées, mais celle-ci peut aussi servir à créer des applications plus spécifiques grâce à l’intelligence artificielle (IA), dans une logique de prédiction.
L'usage problématique peut, dans certains cas, indiquer un trouble addictif.
L’usine devrait approvisionner le marché domestique puis exporter ses produits vers l’Afrique et ailleurs dans un futur proche.
L'usine italienne produira des puces en carbure de silicium, une activité stratégique pour STMicroelectronics, qui en est le leader mondial.
L’USS des FAR a procédé aussi à la neutralisation et à la destruction des engins explosifs improvisés, ainsi que le prélèvement d’échantillons chimiques avant de prodiguer des soins aux victimes et d’ouvrir une enquête pénale.
L’utilisation de l’irrigation de précision peut aider les agriculteurs à économiser l’eau et à améliorer la qualité de leurs cultures.
L’utilisation d’une appli de paris sportifs est recommandée pour miser sur leurs matchs et suivre leurs performances.
L’utilisation judicieuse des données : Il a exprimé son amour pour les données, mais a mis en garde contre le fait que l’abondance de données quantitatives peut parfois détourner l’attention de leur utilisation appropriée.
L’utilité sociale du sport n’est plus à prouver, l’ensemble des acteurs de celui-ci doivent être considérés, valorisés, rémunérés correctement : la diffusion fait naître des vocations, fait émerger des rêves, crée des souvenirs inoubliables.
Luxlait est un des producteurs luxembourgeois les plus emblématiques… et les plus prolixes!
Lydie Salvayre trousse une satire du monde de l’édition dans une époque superficielle et tape-à-l’œil.
Lyon, en grave difficulté, s'est enfoncé dans une crise de gouvernance, marquée par des dissensions entre l'ancien propriétaire Jean-Michel Aulas et le nouveau, l'Américain John Textor.
Maamoune Chakira, qui occupe ce poste depuis plus de six mois, est en effet soupçonné de pratiquer un management toxique en sanctionnant à tour de bras les employés qui osent s’opposer à lui.
"Ma cheville droite est complètement pulvérisée", avait-t-il également expliqué, montrant les broches qui entourent désormais son pied.
« Ma colocataire m’a réveillée et m’a dit que c’était la guerre », raconte-t-elle.
Ma connaissance du territoire et mon intérêt pour l’autonomie alimentaire aussi.
Macron à Herzog : « Je n’avais pas l’intention d’accuser Israël de cibler des civils »
Macron sanctionné mais une majorité peut en cacher une autre.
Macron toujours sous le ch.rme de ses interlocut.urs et à la fin se fait avoir.
Madagascar avait déjà été frappée par une puissante tempête tropicale en janvier qui avait fait une trentaine de morts.
Madagascar est un pays particulier où les choses ne peuvent intégralement se faire à distance, sachant d’autant plus que l’organisation des jeux en leur territoire s’est confirmée que 18 mois avant le commencement.
“Madame Depoorter a lancé à plusieurs reprises des accusations selon lesquelles il y aurait eu des irrégularités lors du passage d’un opérateur (Medista) à un nouvel opérateur (Movianto).
Madame de Warens – prénom composé: Françoise-Louise – était tout à la fois espionne, épistolière et libertine.
«Madame LE secrétaire perpétuel - elle y tenait, glisse-t-il malicieusement, incarnait en un mot l'esprit à la française.
Madonna aurait rédigé deux scripts - d’abord avec Diablo Cody, puis avec Erin Cressida Wilson.
"Ma famille et moi-même avons appris avec désarroi la nouvelle selon laquelle deux Suédois ont été tués à quelques heures du match de football opposant la Suède à la Belgique hier soir.
Ma feuille de route c’est d’unir tous les Béninois vivant au Burkina Faso, que nous soyons tous unis et que la communauté béninoise soit reconnue comme une communauté sœur du Burkina Faso », a lancé Innocent Honorat Zodjihoue.
«Ma fille est née en 2021.
Maggy Jacot et Axel De Booseré ont conçu une petite maquette de leur décor aux proportions du plateau du Parc.
Mahamat Allahou Taher était accompagné d’une délégation.
Mahammed Boun Abdallah Dionne trouve un nouveau point de chute.
Mahiedine Merabet avait rappelé quant à lui qu'il n'avait «jamais voulu faire du mal à qui que ce soitJe sais très bien que je ne suis pas un monstre.
Mai Aji Kolo est aussi disponible aussi pour livrer du bois.
Maintenant, avec l’application anti-gaspillage, le marché d’alimentation congèle entre autres les pains et croissants, et réussit à les écouler à rabais.
“Maintenant, c’est donut : comme quand on allait voir le chantier le mercredi”
Maintenant est-ce qu’on aura une vraie rivalité entre OpenAI et Mistral AI… 2024?
Maintenant, et je me répète, nous avons défié un adversaire vraiment costaud”
Maintenant et pour revenir aux IDE, l’apport du code de change est très stratégique pour encourager davantage les étrangers à investir en Tunisie et surtout à faire de la Tunisie une place financière internationale.
Maintenant faut expurger tout ce qui globalise!
« Maintenant il faut que je fasse la Fête de l’Humanité », confiait Johnny au journaliste, qui ajoutait : « Je sais que ce n’est pas par rapport à nous qu’il voulait régler un compte, mais avec lui-même.
Maintenant, il ne me reste plus qu’à marquer un vrai goal volontaire.
« Maintenant, (…) je peux marcher d’un point à un autre sans me soucier de la façon dont je vais y arriver », résume auprès de l’AFP ce patient français, Marc, 62 ans.
«Maintenant je suis juste un super fan de tennis comme vous tous.
Maintenant, le courrier intéresse surtout les collectionneurs."
Maintenant libéré du joug de Huawei, Honor est revenu sur le marché des smartphones avec des propositions intéressantes et ce Honor X8 5G se présente comme un smartphone 5G accessible et polyvalent pour une utilisation quotidienne même soutenue.
Maintenant, moi je suis dans une logique de groupe et de choix.
Maintenant, nous ne ferons aucun commentaire pour ne pas nuire au travail des policiers.»
Maintenant, nous pouvons vraiment nous amuser.
Maintenant, on voit des familles qui utilisent 60 ou 80 % de leur budget pour payer leur loyer au détriment de la santé et des loisirs.
«Maintenant, pour avancer, il faut dire les choses».
Maintenant que l'on a vu plus précisément quelles sont les compétences actives et passives que l'on vous conseillait de prendre sur le voleur, il est l'heure de s'attaquer au deuxième gros choix, celui de la spécialisation.
Maintenant que tu y es, tu ne comprends pas pleinement le moment, mais c’est assez incroyable.»
Maintenant que vous savez tout ça, assurez-vous de ne pas dépasser votre espace de contribution, au risque de vous en mordre les doigts.
Maintenant qu'il est en VOD aux États-Unis, on peut faire le (triste) bilan du box-office d' et un peu de Stallone.
Maintenir la question des PFAS à l'agenda n'est "pas un luxe inutile", a-t-elle déclaré, en référence à l'affaire de l'eau de distribution polluée qui secoue la Wallonie.
Maintenir son taux était “la seule option” de la banque centrale, estime James Orlando, économiste à la banque TD.
Mais 2023 promet déjà d’être un bon cru : «On a presque doublé le nombre de manifestations par rapport à l’hiver dernier.
Mais 37 secondes plus tard, une deuxième frappe touche cette fois la voiture d'Al Jazeera située à quelques mètres des journalistes.
Mais 7 Belges sur 10 disent qu’ils partiront en vacances, juste un petit point de moins que l’an dernier qui avait enregistré un record de départs.
Mais à cause de la précarité, ils ont décidé d’aller de nouveau en Tanzanie.
Mais à ce niveau, on est tenu aux contraintes de la Ville et de la police.”
Mais à la fin 2022, il avait été constaté qu'en dépit de l'annonce, par le Fédéral, de mesures pour améliorer la situation, la situation sur le terrain ne s'était pas améliorée, le plafond des astreintes ayant été atteint sur une des routes.
Mais à la fin du mois de mars, une fois arrivés au Burkina Faso, ils n’ont plus donné de nouvelles dans leur carnet de bord tenu sur Facebook.
Mais à l’arrivée, on réussit à en planter trois.
Mais à l'augmentation du tarif des billets pourrait être choisie une autre solution.
Mais à l’époque, aucune ne suit.
Mais Alexis Pinturault a longtemps attendu avant de se lancer dans le «dernier grand défi de sa carrière».
Mais à l’impossible nul n’est tenu et Noor fera tout ce qui est en son pouvoir pour s’améliorer encore dans un maximum de disciplines.
Mais à l’occasion d’une chute de cheval, il découvre la fleur de Lys.
Mais alors, comment s’adapter à cette nouvelle réalité?
Mais alors, comment s’y prend-on ?
Mais alors pourquoi vouloir faire intervenir vos amis ou vos proches dans votre recherche de l'amour?
Mais alors que les révélations fracassantes s'enchaînent sur les détournements de fonds et les accusations d'agressions sexuelles, une contre-enquête menée par BNews et BFNTV dévoile la vérité sur l'ambitieuse journaliste.
Mais après, c’est tout.
Mais après, il allait dormir et se levait le lendemain avant de faire un grand match l’après-midi.”
Mais, après la décision de réintégrer les athlètes russes et biélorusses, la fédération européenne a organisé à la dernière minute les championnats d’Europe individuels du côté de Plovdiv, en Bulgarie.
Mais après la publication, l’homme politique a rapidement tempéré ses propos dans les médias d’État russes.
Mais a priori seulement.
Mais à quoi sert l’entraînement (militaire) si vous n’avez pas d’arme? a souligné M. Kumar.
Mais à terme, l’entreprise compte multiplier ses implantations dans les aérodromes de Belgique et d’ailleurs, afin de maximiser l’accessibilité aux chercheurs, aux étudiants et aux entreprises dans toute l’Europe.
Mais attention à ne pas vendre la peau du requin avant de l'avoir pêché.
Mais attention, en embuscade se profilent quelques sérieux prétendants.
Mais attention, il ne sera pas question d'un froid glacial, comme le souligne le météorologue de Météo France Gaétan Heymes.
Mais attention, mettons les choses en perspective: contrairement aux Alouettes, ils ne peuvent pas rêver tout de suite à la Coupe Stanley.
Mais "aucune trace ou indice n'ont été découverts aujourd'hui", a déclaré le commandant Antoine Jouclas, de la compagnie de gendarmerie de Molsheim à l'issue des opérations.
Mais au-delà de tels changements, ce sera d’avoir de vrais espaces distincts entre véhicules motorisés et mobilité douce.
Mais au festival d’Annecy, la vraie star de Disney fut le court métrage en salle et qui a été accueilli par une ovation debout.
Mais au fil des heures, certains plaisantaient sur le fait qu'ils vieillissaient comme le hip-hop lui-même.
Mais aujourd’hui, force est de constater que le budget d’Urban est déjà au plancher, ne versant quasiment aucune prime depuis trois semaines.
Mais aujourd’hui, il existe de nombreuses autres devises cryptographiques qui ont des valeurs fixes : les stablecoins.
Mais, aujourd’hui jusqu’à 50 % de la production de céréales ukrainiennes passent par des corridors terrestres et fluviaux européens, les Solidarity Lanes à travers la Pologne et la Roumanie.
Mais, aujourd’hui, nous avons reculé jusqu’à environ 2 000 hectares.
Mais au lieu de remettre les 34 000 livres sterling – l’équivalent de plus de 58 500 $ – à des organismes, la femme aurait plutôt choisi de remettre un total de 20 $, réparti entre quatre charités, avant de se gâter avec le reste.
Mais, au MR, on reste persuadé que les socialistes utilisent le conflit entre Israël et le Hamas à des fins électoralistes.
Mais à un moment, il faut faire confiance à son regard.
Mais aussi afin de déceler les opportunités pour mieux placer son argent, en fonction des nombreux produits d’épargne qui existent.
Mais aussi à l’écriture et à sa famille qu’il a sacrifiée et abandonnée égoïstement aux Etats Unis depuis 10 ans et qu’il n’a pas revue depuis 3 ans.
Mais aussi aux responsables politiques de l’intérieur.
Mais aussi de hautes technologies, parce que si le ski n’est pas au minimum aussi skiable que ce qu’on peut trouver dans le commerce, on ne l’aurait pas fait non plus.»
Mais aussi, des expériences offertes par des marques comme la visite de la manufacture Jaeger-LeCoultre.
Mais aussi des risques d’inondations accrus sur l’ensemble de la ville.
Mais aussi, devant le SNABE et le palais Mohamed V, pour les parents et amis des boursiers pour exiger la prise en compte des demandes ».
Mais aussi, et surtout, en raison de sa législation.
Mais aussi, identifier les emplois, les effectifs et les compétences actuels du ministère ; envisager leur projection à court terme (1 an) et à moyen terme (3 ans) sous forme d’une ou plusieurs hypothèses.
Mais aussi le Toulonnais producteur au pedigree international devenu rappeur.
Mais aussi parce que cette déclinaison emballe par ses audaces et, en définitive, cogne au cœur.
Mais aussi parce qu'elles font une analyse très anglo-saxonne.
Mais aussi, pour la non-exploitation volontaire des navires de la Cnan-Nord, qui ont été mis à l’arrêt au niveau des ports algériens et étrangers.
Mais aussi pour son contexte déjà électrique, post-68, avec la création de l’association les Amis de la Cause du peuple présidée par Simone de Beauvoir, qui avait poussé le pouvoir gaulliste à légiférer.
Mais aussi, quand il le faut, par le contrôle constant et rigoureux et la sanction.
Mais aussi un prolongement de la jurisprudence du Conseil constitutionnel, qui dans une décision du 27 juin 2001, avait consacré une valeur constitutionnelle à cette liberté.
Mais au troisième trimestre, le groupe a dégagé un rare bénéfice d’exploitation grâce à une hausse de 26 % du nombre de ses utilisateurs actifs, et un bénéfice net de 65 millions d’euros.
Mais avant de passer aux choses sérieuses en 2025, il reste un film, et pas des moindres.
Mais avant de sortir votre sapin et vos plus belles boules, un autre jour de fête se profile à grand pas : Saint-Nicolas.
Mais avant même ce nouveau contrôle, vous êtes impliqué dans un accident dont vous êtes responsable.
Mais avant tout, nous n’oublions pas que nous sommes des agriculteurs qui assurent la production de laine, de viande, de plantes séchées.»
Mais avant un hypothétique Waterloo, la plateforme décline ses séries à succès (La Casa del Papel, Squid Game, Mercredi).
Mais avec ce nouveau départ pour moi, ce n’est plus un projet, ce n’est plus une envie, c’est un devoir.
Mais avec les années, QS en est venu à reprendre à son compte l’attitude hautaine associée aux libéraux envers la majorité francophone qui s’inquiète.
Mais, avec le temps, j'ai arrêté parce qu'on m'a demandé de faire des heures supplémentaires.
Mais avec ou sans Jambon, ça ne le fait pas.
Mais Bethesda a un mot pour chacun d’entre eux.
Mais Bivolaru s'est à nouveau volatilisé.
Mais bon, on ne va pas lui en vouloir d’aimer Zelda et d’avoir des rêves.
Mais Brasch, une Juive orthodoxe qui porte le nom de scène de Lily B., a rapidement trouvé une solution.
Mais ça m’a quand même intrigué.
Mais ce côté bestial est contrebalancé par un confort de marche sur ses modes de conduite plus sages.
Mais ce groupe ne représente qu’environ 8 % des détenteurs d’hypothèques.
Mais cela a entraîné bien évidemment des problèmes de circulation.
Mais cela a été un tournant dans sa carrière.”
Mais cela n’a aucune importance dans le contexte actuel.
Mais cela n'a pas été possible.
» Mais cela ne fait pas peur au Stade Poitevin Gymnastique qui, avec l'aide de plus trois cents bénévoles, attendait depuis quatre ans d'organiser un tel rendez-vous hexagonal.
Mais cela ne veut pas dire qu’il faille traiter Jean Pascal de va-nu-pieds.
Mais celui-ci s’écria: «Montrez-moi patte blanche, ou je n’ouvrirai point.»
Mais ce mode de vie condamne également à un rythme plus chaotique.
Mais ce ne sont pas des excuses.
Mais ce ne sont pas tous les couples qui vivent ça.
Mais ce ne sont que des projections.
Mais ce n’est pas ce qu’on remarque.
Mais ce n'est pas là, de loin, le plus important.
Mais ce n’est pas le seul facteur en cause: la baisse des revenus en 2022 s’explique aussi par la hausse des charges liées à l’inflation.
Mais ce n’est pas tout, car elle prévoit de lancer prochainement une nouvelle liaison reliant l’aéroport international de Houari Boumediene à Douala au Cameroun.
Mais ce n’est pas tout, il est également soupçonné d’avoir été impliqué dans une équipe de blanchiment d’argent.
Mais ce n’est pas très compliqué : je reproduis un modèle qui se transmet de génération en génération et que je recommence tous les soirs, quand le ciel s’obscurcit.
Mais ce n’est pas une simple route, c’est un ouvrage qu’il faut surveiller et entretenir car il vieillit.
Mais ce n’est qu’une hypothèse de travail qui doit encore être évaluée.
Mais ce n'était pas tout.
Mais ce qui compte aujourd’hui, c’est que cet espace existe.
Mais ce qui est encore plus important, c’est que c’était aussi le moment de laisser la place à la guérison officielle.
Mais ce qui m’intéresse davantage, c’est ce qui arrive dans les camps.
Mais ce rover, pensé par la maison Venturi, a un atout supplémentaire: il a son ticket pour une mission lunaire!
Mais certains experts jugent au contraire que la course effrénée à l’IA détourne l’attention des risques environnementaux.
Mais certains pays voisins, en particulier la Chine, sont alarmés.
Mais ces derniers temps, la situation s’est aggravée.
«Mais ces évolutions de prix volatiles, et à court terme, ne détermineront plus dans une large mesure les prix à la consommation.»
Mais ce sont aussi les désagréments quotidiens les plus banals qui peuvent ruiner une bonne CX.
Mais ce sont surtout les résultats qui sont surprenants.
Mais ces producteurs auraient en revanche beaucoup à perdre si l'homme d'affaires remportait la fréquence de M6.
Mais ces projets ont accusé d’importants retards et c’est pour cela que le premier ministre a insisté ce samedi sur le respect des délais de réalisation pour le dédoublement et la rectification de la ligne Annaba – Bouchegouf.
Mais c’est au soir du 1 mars 1923 que Pro Familia «pousse son premier cri», comme l’écrit Jérôme Cachin.
Mais c’est aussi de ces forêts dont dépend notre avenir.
Mais c’est beaucoup de pression.
Mais c’est ce qu’il faut pour un projet de cette ampleur.
Mais c'est du grouillot, de "l'influenceur de bas étage" selon les réels critiques ciné.
Mais c’est la guerre en Ukraine qui pourrait empêcher New Delhi d’obtenir un consensus sur le texte final.
Mais c’est là le prix de la polyvalence.
Mais c’est le meilleur moyen d’arriver en étant fatigué au départ, soit tout l’inverse de ce qu’il faut, voire de se blesser.
Mais c'est parce que leurs attaques sont très ciblées et qu'elles font une ou deux victimes plutôt que des centaines.
Mais c’est pourtant un problème majeur aussi bien sur le plan écologique que sanitaire ou même économique », souligne Christophe Diagne, chercheur à l’Institut de recherche pour le développement (IRD) de Montpellier.
Mais c’est quoi cette histoire?
Mais c’est très difficile d’appréhender le côté émotionnel de Jonas Vingegaard.
Mais c’est une perspective crédible et on va multiplier les initiatives d’interpellation des députés », promet Sophie Binet, secrétaire générale de la CGT.
Mais c’est une tout autre communication."
Mais c'est un pas dans la bonne direction : proposer une expérience de communication plus fiable pour tous.
Mais c’était compter sans l’annonce en cours de soirée.
Mais c'était important qu'il sente qu'il fait partie du groupe aujourd'hui après six mois compliqués pour lui."
Mais cette année, sauf retournement de situation, le mercato devrait rester calme dans le sens des arrivées.
Mais cette augmentation serait vaine si un accompagnement social n’était pas mis en place, ce qui est le cas.
Mais cette cuisine est aussi solidaire : « Pendant le premier confinement, nous étions, avec la boulangerie et le Franprix, le seul endroit ouvert du quartier, pour organiser les maraudes avec l’association Solidarité migrants Wilson.
Mais cette dernière ne s'est pas laissé faire et s'est accrochée à son sac.
Mais cette fois, il a pu lever les bras et communier avec le public de la ville de Sya.
Mais cette opinion est désormais moins franche, et les taux d’intérêt des Etats sont repartis en hausse, de même que les paris des marchés sur des augmentations de taux directeurs.
Mais cette passion colombienne n’est pas que d’ordre sportif et a des racines profondes.
Mais cette règle ne s’applique pas aux citoyens de Russie et de Biélorussie.
Mais cette «ruée vers l'or blanc» provoque des dommages environnementaux à cause de techniques d'extraction et de traitement du minerai «rapides, bon marché et polluantes», selon un rapport de Turquoise Roof, un réseau de chercheurs tibétains.
Mais ce week-end, il ne faudra pas trop compter sur les Ferrari qui subissent la loi de la concurrence depuis le début de l’année.
Mais chacun avec ses spécificités.
Mais chaque dossier sera étudié avec soin par les banquiers, qui sont de plus en plus frileux.
Mais Chelsea n’envisagerait pas de prêter à nouveau Romelu Lukaku.
Mais comme chacun le sait, il faudra attendre l’arrivée des joueurs pour savoir si les parties en ligne ne seront pas gâchées par des nigauds en manque de tôle froissée.
Mais comme l’explique la célèbre chanteuse sur les ondes de la radio RTL, le tournage du clip de ce titre a été un véritable calvaire.
Mais comment prouver la date d’entrée?
Mais comme souvent, il a réussi une folle remontée.
Mais comme tout monde ouvert, le titre possède de nombreux secrets que peu de joueurs découvrent.
Mais comme tu dis Virginie, sur la communion d’esprit on note les mêmes choses, On est belges tous les deux.
Mais dans ce paquet qu’est le passé, je n’ai pas expérimenté la consolation.
Mais dans les quatre domaines du rapport, les progrès restent cependant limités, quand ils existent.
Mais dans le sud aussi, où les déplacés affluent par dizaines de milliers, manquant de tout, les frappes se poursuivent, selon des habitants.
Mais dans mon for intérieur, je ne cessais de me demander si cela sera attrayant pour les Burundaises.
Mais dans quelques rares cas, les douleurs peuvent chez les personnes âgées occasionnées des décès.
Mais dans tous les cas, il restera un jeu inévitable à au moins tester une fois pour tous les amateurs de la licence.
Mais dans un monde où l’IA s’est généralisée, ce métier de doubleur n’aura peut-être bientôt plus aucun sens. L’IA permet désormais de doubler un film dans les langues du monde entier en quelques minutes.
Mais d’autres opérations similaires sont passées sous les radars.
Mais d’autres veulent déjà se débarrasser de leur conifère dont les épines commencent à tomber.
Mais De Gaulle l'a cédée clefs en mains aux combattants de l'extérieur qui se prélassaient dans les palaces de Genève.
Mais de là à dire que c'est un échec là non, on ne peut pas", a-t-il embrayé.
Mais de nouveaux cowboys continuent à arriver”.
Mais depuis les manifestations de 2019, les autorités ont réprimé la dissidence dans le centre financier, notamment en renforçant la censure des films.
Mais depuis le succès de la contre-offensive ukrainienne, en septembre, le vacarme des tanks a laissé place au ronronnement des tracteurs.
Mais depuis un certain temps, nous nous sommes inscrits dans la dynamique que désormais il faut que ce soit des Burkinabè qui parrainent des Burkinabè.
Mais de résister le mieux possible face à un rival qui évolue dans une autre dimension.
Mais dès les premières rencontres physiques, le Wavrien avait bien réalisé qu’ils étaient mineurs.
Mais dès que j’ai commencé à faire circuler le texte, certains élus ont cru se reconnaître et ça a fait toute une histoire!»
Mais dès son discours d’investiture, particulièrement dur envers les responsables politiques dont il avait dénoncé face aux exigences du pays, il avait annoncé qu’il ne resterait pas sept ans de plus et avait en effet démissionné en janvier 2015.
Mais de toutes les lignes présentes dans l’Est du Brabant wallon, c’est celle qui compte le plus d’utilisateurs.
Mais dimanche dernier, puisqu’on parle de l’âge, j’ai bien rigolé parce que j’étais sur le match de Käerjeng et qu’un supporter, derrière moi en tribunes, a crié à Marc Thomé qu’il était trop vieux, alors qu’il a un an de moins que moi!
Mais, dit-elle, «on est venus pour donner une chance au film».
Mais Djoko sait aussi qu’il peut s’appuyer sur tout ce qu’il a fait dans le passé.
Mais du coup, mon commentaire posté en début d'aprèm, vous l'effacez comme ca?
Mais d’un autre côté, c’est aussi une récompense car tout le monde de ma génération, ou presque, est parti à l’étranger, est devenu professionnel à un moment donné.
Mais d’un autre côté, nous voulons quelque chose de nouveau pour ce projet », sur son site.
Mais elle a été là pour nous", a-t-il soutenu.
Mais, elle a été toujours utilisée à des fins politiques.
Mais elle a reçu le premier Oscar de sa longue carrière, qui a commencé en 1978 dans de John Carpenter.
Mais elle assume ce qui n’était pas son premier choix.
Mais elle a tendance à jaunir au fil des années.
Mais elle constitue une étape majeure du renforcement des affirmations de l’OMS.
Mais elle en est expulsée pour faire de la place à la chasse aux trophées et au tourisme d’élite.
Mais elle est ensuite retombée rapidement de son piédestal.
Mais elle est vue d’un mauvais oeil par les nostalgiques de l’Algérie française à droite et à l’extrême droite.
Mais elle étouffe sur cette île géante, dans ce pays où tous tournent en rond.
Mais elle n’a pas fini de se battre pour autant!
Mais elle n’a pas tardé pour remonter.
Mais elle n’était nulle part” explique Inbal.
Mais elle ne voulait alors pas remettre en cause la place de la voiture en ville."
Mais elle offre une vue incroyable sur la Forêt de Soignes voisine et un coucher de soleil souvent spectaculaire.
Mais elle prend une signification particulière depuis ce "drame qu'on ne veut surtout pas revivre", a souligné M. Prudhomme à Bilbao, à la veille du départ du 110e Tour.
Mais elle rassure : «Cette toxine n’a aucun effet indésirable sur le corps humain.»
Mais elles ne sont pas les seules.
Mais elles travaillent plutôt en rue ou en privé, via les petites annonces sur internet.
Mais, embarrassée par des soucis techniques, Manon interrompt, à nouveau, la répétition.
Mais, en 1953, dans le contexte d’une crise du prix de la viande, un groupe dissident est constitué.
Mais en 1999, les gens n’étaient pas sûrs de ce qui allait se passer», a rappelé un chercheur de l’Université de Saskatchewan, Ken Coates.
Mais en affrontant une bande particulièrement vindicative, il va devoir faire face à des traumatismes surgis d’un passé lointain.
Mais en arrivant à Las Rozas, les jeunes protégés de de la Fuente ont croisé la vieille garde espagnole.
Mais en ce milieu de XIXe siècle, le « Mont Chauve » était non seulement déplumé du haut du crâne mais aussi des tempes.
Mais encore faudrait-il avoir un peu plus d’idées que la seule servant de prétexte.
Mais encore, « nous avons envoyé un mail au cabinet de Madame Macron et un autre au palais de Buckingham en anglais » explique-t-il.
Mais en évoquant cette idée, la Chine sème le doute, et c’est déjà plus crédible que cette histoire d’extraterrestres.
Mais en fait cela fait partie d’un continuum.
Mais en fait, on n'est jamais complètement légitime pour raconter un sujet en tant que réalisateur.
Mais en mai 2021, pour réaliser et porter ce reboot.
Mais en matière d’assurance, 56 pour cent de nos compatriotes sont chez le même assureur depuis des années.
Mais en novembre, l’Algérie attaque Figuig, et des combats reprennent jusqu’au cessez-le-feu définitif, signé le 20 février 1964 entre Rabat et Alger.
Mais en plus de cela, cette dernière a une mobilité qui n'est pas mauvaise et qui pourrait vous réconcilier avec les fusils à pompe.
Mais en plus de cette masse revue à la baisse, une autre donnée vient jeter le trouble sur tous les calculs.
Mais en pratique, il n’y a pas encore vraiment d’effets… pour le moment.
Mais en réalité, le titre du studio est tellement vaste qu'il n'échappe pas à quelques soucis techniques : à vrai dire, le parfait contraire aurait été réellement étonnant.
Mais entraîneur, c’est une vocation de manager, mais aussi de connaissance technique.
Mais entre les montagnes, les forêts et les lacs, se cachent de vieilles légendes indiennes, des mines abandonnés et des disparitions à répétition.
Mais est-ce vraiment la réalité ou une simple impression?
Mais faire jouer des enfants plus longtemps que des comédiens professionnels c'était déjà mal barré.
Mais faites le test sur le cœur battant de la technologie, les États-Unis (US).
Mais finalement, il lui a passé sa ceinture autour du cou, et a serré.
Mais forcément, les moyens manquent et les budgets ne permettent plus d’assurer les charges de fonctionnement et les investissements dans les infrastructures d’accueil.
Mais gardez en tête que de déléguer des tâches à leur portée et qu’ils peuvent réussir a un impact direct sur leur sentiment de réussite et sur leur envie de participer à l’activité.
Mais grâce à l’initiative de Clint Masse, propriétaire de A Maze In Corn et sculpteur de neige, il existe une nouvelle activité pour les amoureux du froid et de nourriture.
Mais grâce aux caméras de surveillances, certains véhicules présents lors du tournage ont pu être identifiés.
Mais hélas, ils n’ont jamais été traités à la hauteur des nombreux sacrifices qu’ils ont consentis pour élire le Présenter Maky Sall.
Mais Hydro-Bio, avec son système SoluCalc, propose une intéressante alternative qui a déjà convaincu près de 2 000 installateurs qui ont équipé plus de 30 000 clients, selon l’entreprise.
Mais il a également bénéficié d’une liberté provisoire en attendant son procès qui aura lieu le 24 août prochain.
Mais il a envoyé un joli texte pour nous dire à quel point il a aimé le film.
Mais il a été, à plusieurs occasions, le théâtre de violences, notamment quand les forces spéciales indiennes l’ont pris d’assaut en 1984 pour en chasser des militants sikhs qui l’occupaient.
Mais il a été critiqué par l'opposition républicaine pour sa réponse jugée insuffisante voire indifférente face à ces incendies, les plus meurtriers en plus d'un siècle aux Etats-Unis.
Mais, il a fait preuve de magnanimité en prononçant une peine de trois mois avec sursis à l’encontre du prévenu, lequel doit allouer 500.000 francs à sa victime.
Mais il aime aussi prendre part à des projets inhabituels.
Mais il ajoute du même souffle que la forêt boréale a beaucoup de résilience et saura s’adapter à la situation.
Mais il a rendu hommage jeudi soir, après 24 heures de silence, à un homme “” qui a commis des “” et aussi loué le rôle joué par Wagner sur le front en Ukraine.
Mais il a souligné, lors d'une émission diffusée sur la chaîne Youtube du journaliste Alexandre Pliouchtchev, que cette interdiction faisait courir de "risques sérieux" aux bénévoles du CIT se trouvant toujours sur le territoire russe.
Mais il compte aussi faciliter et démocratiser l'embarquement de vélos dans ses wagons.
Mais il demeure un des rares politiciens qui peut se faire entendre dans tout le pays.
Mais il devra certainement élever son niveau de jeu ce week-end lors des deux derbys qui l'attendent, vendredi contre Ge/Servette puis samedi à Fribourg.
Mais il devrait arrêter de limiter le droit à l’avortement.
Mais il en est informé et est tout à fait d’accord.”
Mais il est bon parfois prendre le temps, de faire une pause…»
Mais il est difficile pour un humain de choisir aléatoirement des mots dans un ensemble suffisamment grand, car nous n’utilisons que quelques centaines de mots au quotidien.
Mais il est resté pour terminer le match, soulignant à quel point c'était important pour les espoirs des Lakers en vue des séries éliminatoires.
Mais il est temps de passer à autre chose.
Mais il est très clair que le Stampede de Calgary n’a toujours pas fait face à ce qui s’est produit dans le passé.»
Mais il est vrai que les « pays riches » ont surconsommé.
Mais il était déterminé à ce qu’ils ne retournent pas en Roumanie et ne subissent pas la discrimination que lui et sa femme avaient subie en tant que Roms.
Mais il existe un mécanisme de recouvrement des écarts qui s’appuie sur des facteurs financiers indépendants de la volonté d’Énergie NB.
Mais il fait le buzz depuis des mois, en raison des photos de tournage montrant Margot Robbie et Ryan Gosling dans des tenues très flashy, mais aussi grâce à quelques déclarations savamment distillées pour créer l’événement autour de ce projet.
Mais il faudra peut être se demander un jour si les églises n’ont pas droit à un peu de respect.
Mais il faut agir car rien nâ€™est jamais acquis.
Mais il faut alors déclarer les indemnités versées par l’employeur pour les couvrir en tout ou partie.
Mais il faut compresser et reporter le plus loin possible ce moment.
Mais il faut pour cela qu'ils sortent du rêve, des formules creuses, qu’ils arrêtent de croire qu'ils peuvent imposer leurs conceptions au monde entier.
Mais, il faut que le réseau soit formé pour mieux dépister les symptômes», croit-elle.
Mais il indique aussi par ce choix que ce Maroc qui nous parait si proche ne l’est peut-être pas tant que cela.
Mais il l'a exclu à nouveau à la suite de la dénonciation du film par le ministère de la Culture, qui a par ailleurs retiré son soutien du festival, de « qu'Ankara accuse d'avoir fomenté la tentative de coup d'État en 2016.
Mais il n’a encore rien entendu : “Non… mais j’ai l’habitude que ça se passe comme ça, ici.
Mais il n’a pas décroché nos appels.
Mais il n’a pas non plus été en mesure de servir dans la foulée, demandant un temps mort médical.
Mais il ne faut pas oublier que l’appareil photo de 108 MP du S22 Ultra prenaient déjà des photos claires et nettes.
Mais il ne fut donné que deux fois.
Mais il n’en a pas fallu autant, pour que Dominique de Villepin parle de «
Mais il ne s’agissait pas là d’une première, ses courts métrages Les Vivants pleurent aussi ayant également eu les honneurs de cette section qui a révélé les plus grands noms du cinéma international.
Mais il n’est pas encore prêt à jouer ce week-end.
Mais il n’est pas question de fragiliser La Prairie.
Mais il n’est pas satisfait.
Mais il n’y a pas de grands magasins de stockage pour les vases, comme à Knossos ou dans d’autres palais.
Mais il n’y a pas que l’Iran qui est victime de brigandage de l’Empire.
Mais il n’y a pas qu’elle.
Mais, il n’y avait pas de raison d’être là parce que la parole ne devait être donnée à personne.
Mais il parait évident que l'absence de Black Adam a encore plus enfoncé la tête de Shazam sous l'eau, même s'il se noyait déjà.
Mais, il prévient que cette situation ne saurait prospérer.
Mais il rend aussi hommage à des scientifiques aussi idéalistes que Guy et Aimée.
Mais il reste bien Shirin van Anrooij.
Mais il s’est imposé encore plus nettement dans ceux qui en étaient dépourvus, y creusant un écart décisif.
Mais il s'est refusé à donner plus de détails, invoquant la «nature très délicate de ces négociations».
Mais ils ne s'attendaient pas à ce qu'un grand allié fasse sauter leurs gazoducs en Mer Baltique.
Mais ils omettent, une nouvelle fois, d’évoquer la LME de 2008.
Mais ils ont accepté de nous en dire plus sur leur manière de fonctionner.
Mais il souhaite que son droit à emprunter les transports en commun soit respecté.
Mais ils parlaient français et ont feint l'ignorance en quelque sorte.
Mais ils veulent visiblement rembourser les milliards de dettes qu'ils ont fait.
Mais il voulait se lancer sur scène, je l’ai accompagné dans cette démarche, il fait pour ainsi dire partie de ma famille désormais"
Mais il y aurait également un aspect sociétal non négligeable.
Mais il y en a un en particulier qu'il revoit régulièrement et qu'il estime franchement plutôt proche de la perfection.
Mais inévitable: une partie de la population ne veut pas entendre le discours scientifique, qui part du doute, établit des preuves pour arriver à un consensus.
Mais j’ai été rattrapé par les dires de personnes très persuasives.
Mais j'ai l'intention le moment venu de reparler avec Poutine", a déclaré M. Scholz dans une interview publiée par le quotidien Koelner Stadt-Anzeiger.
Mais j’ai parfaitement conscience d’avoir un discours dérisoire.
Mais j’ai pris la course comme un bon entraînement du dimanche», assurait de son côté Ken Conter.
Mais j’ai vraiment l’impression d’être un joueur plus complet que l’année dernière ou les précédentes.
Mais j'avais besoin de ce crédit et je comptais bien le rembourser grâce à mon travail.
Mais je crois qu’il est surtout bon pour les entreprises d’avoir des actionnaires de long terme, responsables, présents dans les mauvais comme les bons moments.
Mais je dirais surtout que c’est une chance inouïe de vivre de son art et, dans l’écriture, de pouvoir tout dire.
Mais, je dis à 99%, l’on a relevé le défi de la mobilisation.
Mais je dois dire que ce que nous comprenons, c’est que nous ne pouvons pas baisser la tête.
Mais je dois encore apprendre chaque jour dans mon nouveau rôle.
“Mais je jure sur mes cinq enfants que lorsque le procès sera terminé, je mettrai la maison à ton nom”, lui aurait-il assuré.
Mais je m’engage à travailler avec eux pour essayer d’arrêter ce qui est proposé.
Mais je n’ai pas envie de tout changer et je ne pense d’ailleurs pas que ce soit nécessaire.”
Mais je n’aurais jamais imaginé me retrouver ce soir devant vous avec un 24e titre du Grand Chelem en poche.
Mais je ne connais pas les montagnes de Lake Placid!
Mais je ne m’attendais pas à ce que mon premier contrat là-bas soit dans un aussi gros spectacle », laisse-t-il tomber.
Mais je ne sais pas en détail.
Mais, je ne suis pas très surprise par les performances et les erreurs de ces machines.
Mais je parle au nom des 17 joueurs et de la franchise : nous ne sommes pas repus.
Mais je pense que c’est grâce à notre expérience dans de grands tournois comme celui de Barcelone où nous sommes parvenus à créer des expériences intéressantes autour des courts pour le public.
Mais, je pense que ma motivation est venue d’une réelle curiosité intellectuelle et d’un désir d’aider les gens à traverser une période très difficile de leur vie.
Mais je peux les conseiller.
Mais j’espère ne pas être oubliée, car j’ai tout perdu et je ne suis pas assurée.
Mais j’espère que l’issue sera tout aussi heureuse», a-t-il indiqué.
«Mais je suis aussi vraiment enthousiaste, et j'étais même un peu émue ce matin», se réjouit-elle - en anglais.
Mais je suis marié, j’ai deux enfants.
« Mais je suis sûr que c’est un malheureux accident.
Mais je suis sûr que je ne suis pas le seul.
Mais jeudi, elles ont bouleversé tous les pronostics en allant imposer leur style de jeu à des Polonaises qui ne s’attendaient certainement pas à une telle opposition.
Mais jeudi, le président ukrainien assuré que son armée avait encore besoin de temps pour se préparer.
Mais je vais mieux maintenant.
«Mais je voudrais vraiment remercier Dieu d’avoir permis que je sois de retour», a-t-il ajouté avec dans la voix, un brin de détermination.
Mais je voulais connaître la personne avant», a raconté l’Ontarienne Sarah Mangat, 34 ans, selon «The Independent» lundi.
Mais Jill Green a affirmé que cet emplacement a été écarté pour une autre raison.
Mais j'imagine qu'ils doivent le savoir.
Mais jusqu’à présent, on entend toujours les tirs, les explosions, l’artillerie lourde.
Mais jusqu’ici, rien n’est fait.
Mais j’y vois plutôt une réelle complémentarité entre les deux établissements.»
“Mais Kylian ne peut pas faire tout à lui seul.
Mais la casse sociale sera inévitable.
Mais la chasse aux prédateurs peut éreinter.
Mais la comparaison prendra vraiment du sens quand Remco aura gagné le Tour de France, pas avant.”
Mais la Cour précise que le placement d’un enfant hors de son milieu familial, en urgence, “ne peut être qu’une mesure exceptionnelle qui doit être d’une durée la plus courte possible”
Mais la cruauté ne s’est pas arrêtée là.
Mais la datation de la porte de Tel Erani repousse de plusieurs siècles la preuve de l’apparition de l’urbanisation, à environ 5 500 ans.
Mais la déchéance de Conner Rousseau, ex-président des socialistes flamands, aura peut-être des conséquences électorales négatives pour Vooruit.
Mais là encore, il faudra montrer patte blanche.
Mais la foule était incroyable.
Mais l’agence avait exigé de nouveaux essais avant d’accorder une certification complète du taxi volant et de son système de production.
Mais là j’ai reçu une réponse vers 11 h qui me disait que tout allait bien, qu’il fallait oublier ce qu’elle m’avait dit la veille.
Mais la légalité de ces images est elle-même remise en question, puisque l’on y voit une bonne partie de la rue alors qu’il est interdit, pour des particuliers, de filmer la voie publique.
Mais la majorité bourgeoise au parlement a jugé excessif de débourser 418 millions de francs pour indexer les retraites.
Mais L.A. n’a plus le même visage.
Mais l’ancien sélectionneur national n’a pas lâché prise.
Mais l’ancien sol de l’atelier, une dalle de béton rouge, a été conservé.
Mais la nécessaire restauration des milieux naturels pour ralentir le cycle de l’eau n’a pas été évoquée.
Mais l’année dernière ce n’était pas possible.
Mais là, on avait développé des habiletés qu’on pouvait appliquer à des thèmes plus proches de nous, qui nous touchent émotionnellement.
Mais là, on va pouvoir aller en Colombie-Britannique cette année.»
Mais là où tout est encore plus énigmatique, c'est qu'il serait tout à fait possible de voir apparaître du multijoueur dans le jeu.
Mais la pelouse du Lotto Park a déjà souffert d’une infection fongique lors du défunt été et la direction redoute l’impact d’un match supplémentaire disputé par mauvais temps.
Mais la plupart d’entre eux n’existent que parce qu’ils signifient quelque chose dans la société : on désire souvent une chose parce qu’elle est désirée par d’autres, ou qu’on craint de la voir posséder par d’autres.
Mais la politique, c’est d’abord de la dynamique.
Mais la population de Beauport monte plus tôt.
Mais la pratique doit être encadrée, pour le bien de tous.
Mais la princesse Delphine n’a pas de dotation”, explique le spécialiste.
Mais la procédure est très compliquée, de nombreux médecins refusant de pratiquer l'IVG au nom de l'éthique.
Mais la production a souhaité monter une dispute de toutes pièces, pour l’audience.
«Mais la reprise ne s'est pas faite en un jour parce qu'une transmission se prépare, Marianne a d'abord travaillé hors de l'entreprise, puis est entrée chez Groix et Nature comme directrice commerciale.
Mais la route est encore longue.
Mais la Russie a elle-même mené des frappes aériennes contre Kiev mardi, pour la 17e fois au cours du seul mois de mai, a souligné le porte-parole du Département d’État.
Mais la sape d’occasion est aussi un choix économique.
Mais la situation s’est nettement améliorée.
Mais la situation sur place est toujours très tendue, et des tirs ont continué à secouer Khartoum, la capitale, jeudi.
Mais l’attaque visant la société Xplain touche indirectement aussi bien Fedpol et les douanes que la quasi-totalité des polices du pays.
Mais l’attente est bientôt terminée.
Mais l'Autrichien, double finaliste de Roland-Garros, n'a jamais tremblé ce lundi soir.
Mais la Ville est incapable de nous donner les chiffres de fréquentation des cyclistes sur la vélorue.
Mais la visite de la tour Eiffel, ça sera une autre fois.
Mais l’Azerbaïdjan a pris sa revanche à l’automne 2020 à l’occasion de cette deuxième guerre, et ses 6 500 morts, qui lui ont permis de reprendre de nombreux territoires.
Mais le 10 janvier 2019, Fatlinda est retrouvée morte à son domicile situé rue des Cerisiers, à Herstal (Liège).
Mais le 19 novembre, le couperet tombe sur Edsel et Ford annonce la disparition complète de la marque.
Mais le club vise plutôt celui du samedi 7 octobre face à l’Union Berlin.
Mais le compromis est difficile à trouver avec les Etats membres qui craignent qu'une régulation excessive tue dans l'oeuf leurs champions naissants, comme Aleph Alpha en Allemagne et Mistal AI en France, en rendant prohibitifs les coûts de développement.
Mais le contexte russe très violent à cette époque lui permet aussi de rester discret.
Mais le couple a aussi été traité de « menteurs » et on leur a demandé à voir des preuves photographiques des atrocités qu’ils décrivaient.
Mais le DAGE peut occuper ce poste, il a l’expérience des compétitions et connait bien le quotidien de toutes les fédérations.
Mais le délai de prescription a été dépassé dans nombre de ces affaires, certaines remontant à 1977.
Mais le dialogue a repris, mercredi, entre la Writers Guild of America (WGA) qui représente les scénarsites, et l’Alliance of Motion Picture and Television Producers (AMPTP), après des semaines de blocage et de déclarations acrymonieuses.
Mais le fait de jouer à domicile pourrait transcender ce très bon joueur de gazon.
Mais le fait qu’elle ne s’exprime pas au nom de son bloc, traduit les fortes dissensions au sein de l’opposition sur le candidat à soutenir.
Mais le gardien israélien a perdu le duel face à Tissoudali, qui s'était retrouvé face à lui sur un centre de Julien de Sart (39e, 1-0).
Mais le gars a tout dit!
Mais le géant américain poursuit aussi sur la production de film à succès comme «Medellín».
Mais, le Gouvernement, pour sa part, ne ménagera aucun effort afin d’éviter la survenue sur nos routes des accidents dont les conséquences s’avèrent terribles pour tous.
Mais le groupe avait finalement accepté de participer à la 100e édition en 2023.
Mais le groupe des six a une belle influence à l’intérieur du vestiaire.
Mais le Groupe national loups (GNL), structure de référence sur le canidé en France, a reçu des données revues à la hausse «Un travail a été fait cet été pour actualiser les chiffres.
Mais le jeu en vaut la chandelle puisqu’il lui permet de garder le doigt sur le pouls du public tout au long du spectacle.
Mais le joueur préférerait terminer la saison dans le club basque avant d’éventuellement changer d’air.
Mais le long-métrage revient dans deux nouvelles versions cet hiver.
Mais le Louvaniste se ressaisit parfaitement encore sur immobilisation alors qu'il était mené au marquoir, écartant l’Azéri Talibov pour avoir le droit de disputer ce fameux combat pour le bronze, qu’il a donc conquis.
Mais «l'embarquement complet de clients très fortunés vers un nouvel emplacement peut prendre des mois», avertit Romeo Lacher, qui a lui-même fait une grande partie de sa carrière chez Credit Suisse.
Mais le meilleur était à venir pour la SNCA.
Mais le mieux, c’est de boire de l’eau, affirment les spécialistes.
Mais le modèle économique se heurte aussi à ses limites.
Mais le Monténégro n’aura jamais composté, ne serait-ce que virtuellement, son billet pour l’Allemagne.
Mais le nom, lui, ne doit pas être acadien…
Mais le Noto Marrakech ne se contente pas de régaler ses convives du soir.
Mais le nouveau gouvernement philippin de Ferdinand Marcos Jr souhaite renforcer son partenariat avec Washington, poussé par les revendications de Pékin à l'égard de Taïwan et la construction de bases chinoises en mer de Chine méridionale.
Mais le NPD a indiqué son soutien à la proposition.
Mais l’entrée dans Gaza étant impossible pour les journalistes étrangers, le travail de ces correspondants est la seule source d’information indépendante disponible pour les rédactions du monde entier.
Mais le paracétamol a un statut emblématique qui cristallise les inquiétudes.
Mais le pari de la taille peut aussi être gagnant.
Mais le peloton, emmené par les DSM du leader Andreas Leknessund, leur a laissé de la marge et les favoris, qui ont décidé de ne pas se faire la guerre, leur ont donné le feu vert pour qu’ils aillent au bout.
Mais le père et le fils ont « des personnalités très différentes », rappelle-t-il.
Mais le pilote, lui, n’est pas informé du dysfonctionnement en temps réel.
Mais, le plus difficile reste à faire : trouver un accord sur les taux.
Mais le premier qui vient à l’esprit, c’est bien sûr celui qui a tant marqué les joueurs : les testicules des chevaux.
Mais le problème, on ne peut pas le radier.
Mais le réseau des féministes du Sénégal s’insurge que ne soient pas pris en compte les 8 cas d’agressions sexuelles qu’elles ont comptés en marge des manifestations.
Mais, le résultat est contre-productif : de petits fragments se détachent alors et se disséminent donnant vie à de nouvelles colonies.
Mais le résultat est encore pire car la suppression de la taxe d'habitation pousse les communes à augmenter fortement la taxe foncière, ce qui amplifie le phénomène d'injustice vis à vis des propriétaires.
Mais le retard accumulé par les constructeurs commence à se résorber.
Mais le retour à l’avant-plan du Charleroi ne prouve pas uniquement que Mazzù est un excellent coach.
Mais les accompagnements l’ont permis.
Mais les besoins du pays…
Mais le scénario du match, avec l’égalisation à la dernière minute des arrêts de jeu, laissait quelques regrets aux hommes de Philippe Medery.
Mais les choses se gâtent très vite lorsqu’éclate en 1940, la guerre civile espagnole.
Mais les consommateurs y gagneront à long terme.
Mais les courageux Malinois, après une série éprouvante face à Louvain la semaine passée, ont trouvé les ressources pour réagir via un 0-11 dans la foulée.
Mais les critiques de la refonte judiciaire gouvernementale avertissent que les efforts livrés pour réduire le pouvoir de la Cour suprême ôteront au pays un outil de légitimité dans l’arène internationale.
Mais les débats viennent concrètement de commencer.
Mais les écologistes avaient prévenu : ils se réservaient le droit d’intervenir à nouveau pour arrêter les travaux s’ils reprenaient d’ici là.
Mais les enfants, eux, sont bien démunis face aux étranges énergumènes qui les élèvent et qui non, décidément, ne voient pas la vie de la même façon.
Mais les fans de cyclisme n’ont pas attendu le week-end pour faire la fête dans les rues espagnoles.
Mais les forces ukrainiennes s’accrochent toujours, malgré la perte d’environ 100 à 200 soldats par jour.
Mais les informations en provenance de ce territoire montagneux et militarisé sont très rares.
Mais les intentions étaient bonnes.
Mais les joueurs sont dans cet état d’esprit.
Mais les juges d’instruction ont décidé «que les critères légaux de la détention provisoire du policier incarcéré depuis le 29 juin n’apparaissaient plus remplis à ce stade de l’instruction», avait expliqué le parquet de Nanterre après sa libération.
Mais les oiseaux ont aussi d’autres rôles.
Mais le soleil se piège à ses propres mensonges…
Mais les opposants redoutent un "bassinage du pays".
Mais les organisateurs promettent son retour en 2024.
Mais le soutien à l'indépendance, au coeur du programme du SNP, un parti ancré à gauche, stagne.
Mais le soutien iranien à la Palestine ne durera pas longtemps.
Mais les parlementaires l’avaient rejetée.
Mais les personnalités juives publiques parlant ainsi sont plutôt rares.
Mais les photos parlent d’elles mêmes, à plusieurs reprises, elle a eu la figure fracassée, les médecins ont affirmé qu’elle avait été passée à tabac, qu’elle était massacrée de la tête aux pieds.
Mais les plus impatients pourront toujours se replonger dans les fonds marins du deuxième opus quiest toujours présent dans certaines salles après quinze semaines d'exploitation et 14 millions de spectateurs.
«Mais les premiers jours lors desquels le bébé et les parents font connaissance ne sont pas toujours faciles», ajoute la députée de déi gréng.
Mais les sondages montrent que c'est un facteur qui inquiète une vaste majorité des électeurs, et qui sera inévitablement utilisé contre lui par ses concurrents.
Mais les syndicats VSOA et ACOD avaient poursuivi leurs actions de grève.
Mais les vrais savent de quoi il en retourne.
Mais le temps plus chaud augmente également la capacité de l’atmosphère à retenir l’humidité, entraînant des averses plus fortes qui peuvent provoquer des inondations.
Mais l’ex PM fait face à une brochette de concurrents.
Mais l’heure ne sera pas à la contemplation : ni pour les pilotes qui auront sur cette étape roulante la mission de soigner leur chrono, ni pour les copilotes qui devront se repérer avec finesse dans les enchaînements de canyons du jour.
Mais l’historienne et l’historien sont aussi différents.
Mais l’idée a peu de chances de trouver une majorité en Suisse.
Mais l’idée est de montrer qu’il s’agit d’un sujet consensuel.
Mais l’implication de Timur Ivanov dans la guerre menée depuis plus d’un an en Ukraine n’a aucun impact sur le train de vie de luxe de sa femme.
Mais l'incidence de l'IA sur la 5G est bien plus qu'une simple avancée technique.
Mais l’inquiétude persiste en Normandie, où la CGT a annoncé la mise à l’arrêt samedi de la raffinerie d’Esso-ExxonMobil.
Mais l’international aurivelde pourrait revenir prochainement dans la capitale française, a annoncé hier Le Parisien.
Mais l’islam politique sous sa forme conservatrice est une culture qui réside dans la société tunisienne conservatrice de droite, voire d’extrême droite.
Mais l’objet de sa venue a de quoi troubler ses amis politiques français.
Mais l'onde de choc s'est propagée jusqu'à la filiale française.
Mais l’originalité, ici, est la dimension métaphorique du lieu.
Mais lorsque je dis cela, ça se noie dans un tas d’idées préconçues de rappeurs, de sapeurs.
Mais lorsque je suis au travail, il n'y a rien de mieux que l'efficacité de l'auto-messagerie sur Slack.
Mais lorsqu’une alarme se déclenche, les Abergil peinent à rejoindre l’abri à temps, explique Limor.
Mais l’un des ténors du gouvernement vient d’abîmer un peu plus l’image de l’exécutif, après des débats houleux et au beau milieu d’une contestation sociale historique.
Mais l'urgence climatique impose ce type d'actions.
Mais Mack est demeuré de glace et concentré.
Mais maintenant, Moïse Katumbi étant parti de l’Union sacrée, il a officiellement affiché ses ambitions à être candidat à la présidence de la République.
« Mais maintenant, nous avons vécu (…) l’horreur – presque au-delà de l’imagination humaine – du 7 octobre.
Mais malgré la victoire, certains fans bruxellois n’étaient pas d’humeur festive.
Mais malgré sa déception, Kalinina a tenu malgré tout à remercier "l'Italie et les Italiens pour leur soutien à l'Ukraine, cela signifie beaucoup".
Mais malgré sa démission, l’expert est resté impliqué dans le développement des lanceurs russes pendant plusieurs années.
Mais malgré tout, au moins 64 personnes, dont une seule femme, étaient recensées comme étant les seuls rescapés du drame du bateau Le Joola, le « Titanic africain ».
Mais malgré tout, l'audience s'est déroulée.
Mais malgré tout, par la force des choses, il y aura quelques changements par rapport à Eupen.”
Mais Manu éclaire très fort le texte pour le rendre concret, audible, ce qui m'aide à digérer les phrases pour, ensuite, en faire un chemin de pensée."
Mais même à 36 ans, le Parisien est ambitieux, lui qui souhaite retrouver «un bon niveau physiquement et tennistiquementfaire une petite finale, aller chercher un classement correct pour essayer de se qualifier pour les JO 2024.
Mais même au sein du même type contractuel, vous pourriez économiser davantage sur le prix.
Mais même avec Olivia Colman, cette longue histoire s’égare dans les beaux éclairages tamisés de la nostalgie.
Mais même s’il enfourne beaucoup, Hublot est un super bateau!»
Mais M. Guilbeault, qui opte «le plus souvent possible» pour le train au lieu de l’avion, a accepté de se rendre par voie aérienne seulement jusqu’à Londres.
Mais mon entourage, dont une de mes sœurs, me dit qu’il faut aussi être réaliste.
Mais mon frère jumeau avait le même souhait aussi.
Mais mon nom est resté tout en haut de la liste pendant 6 mois, alors ils ont tenté le coup et j'ai réussi à être une des premières personnes à lire le scénario.
Mais Moscou s’est retirée en juillet de cet arrangement sous l’égide de l’ONU et de la Turquie, multipliant depuis les bombardements des infrastructures portuaires ukrainiennes en mer et sur le Danube.
Mais Namur a une âme, avec ses Molons, les échasseurs, ce n’est pas rien."
Mais n’avait pas été validée par la préfecture.
Mais née à Barcelone de parents marocains, la jeune femme n’a jamais vraiment eu à choisir même si sa technique, sa vitesse et sa vista seraient les bienvenues chez les Red Flames.
Mais non, le gouvernement Trudeau pense les couper, plutôt que de chercher à réduire le nombre de réfugiés, qui eux, forment une immigration peu rentable pour le Canada.
Mais non, t'inquiète pas, on leur fait bouffer du Marvel depuis 20 ans, ils y voient que du feu.
Mais nos confrères britanniques révèlent que la diva est décédée de causes naturelles.
Mais notant toutefois : «Il est incontestable que les militants de Gaza opèrent dans des zones civiles, attirant en retour des attaques contre des structures civiles.»
Mais notre public idéal, je pense, ce sont les élèves de primaire."
Mais Nottingham Forest a fait marche arrière, prétextant la blessure d'un concurrent de Toffolo pour finalement annuler le prêt du latéral anglais.
Mais nous avons la chance d’avoir Hervé Kage qui donnera le coup d’envoi de la partie."
Mais nous avons passé un hiver sans trop de problèmes », grâce à l’importation massive de gaz naturel liquéfié, note M. Winkler.
Mais nous formons un groupe avec de la profondeur.
Mais nous lui accordons le bénéfice du doute.
Mais nous n’avions pas encore posé nos valises qu’un des chefs de l’opposition israélienne de l’époque, Ariel Sharon, entamait sa fameuse visite sur l’esplanade des Mosquées, le mont du Temple pour les juifs.
"Mais nous ne le ferons pas.
Mais nous on se fait confiance.
Mais nous refusons de croire qu’il n’y a pas de quoi honorer ce chèque dans les vastes coffres de la chance, en notre pays.
«Mais nous respectons l’esprit et la finalité de ces réglementations européennes en évolution (.
«Mais nous savons que les cycles météorologiques changent.»
Mais "nous sommes loin d'une telle situation", a-t-elle assuré, ajoutant que "depuis la privatisation, les investissements ont en fait doublé par rapport à ce qu'ils étaient avant" dans le secteur.
Mais nous voulions surtout les inspirer et leur donner une motivation supplémentaire pour la phase décisive de la qualification olympique qui arrive.»
Mais « nous voyons à la fois ce rejet de l’Etat, y compris des frontières de l’Allemagne, et le fait que les gens cherchent à se rapprocher des groupes populistes de droite.
Mais offrir un service de transport par autobus, c’est extrêmement cher», assure-t-il.
Mais on a politisé de manière toxique ce dossier-là (.
Mais on a traité son échec : https://www.
Maison de ferme qu’aurait habitée Marie-Josephte Corriveau à Saint-Vallier.
Mais on dirait bien que tout ceci est réel”, savoure-t-il.
Mais on ignore si les nouvelles sont rassurantes ou non.
«Mais on me la fait tout le temps», tempère la citoyenne du village nord-vaudois, célèbre pour son homonymie avec le vin mousseux.
Mais on n’a pas trop de souvenir des fameuses huit chances.
Mais on ne peut s’empêcher de lui rendre un hommage admiratif pour la remarquable résilience dont elle fait preuve, depuis 13 ans, face à des ennemis fanatiques, puissants et vindicatifs.
Mais on ne sait jamais comment les gens vont réagir.
Mais on ne se le cachera pas, c’est très difficile.»
« Mais on ne s’est intéressé qu’à une infime fraction de toutes les étoiles, de toutes les fréquences », s’était exclamé Frank Drake à Marie-Pier Élie.
Mais on n’était pas vraiment fan d’un club en particulier en Belgique.”
Mais on ne va pas inventer quelque chose de nouveau.
Mais on peut espérer que comme ce n'est «que» de la C3, ça ira un peu plus vite…
Mais on peut préférer un lahmacun ou un pide, pain plat ou pizza garnis de viande hachée, kasar (fromage à pâte filée) ou suçuk (saucisson d’âne).
Mais on peut tout à fait commettre un crime qui va contre ses intérêts, de manière stupide, par pure passion.
Mais on propose un très beau football et pour moi, ça compte!
Mais on sait que le championnat belge n’est pas la priorité des meilleurs joueurs.
Mais on sent bien le désir de nous divertir avant tout.
Mais on sent qu’il n’a pas encore retrouvé sa pleine sérénité.
Mais on va tenter d’apporter un plus.
Mais oui c’est intéréssant de savoir comment cela s’est passé pour elles dans leur carrière.
« Mais par-dessus tout le reste, avec un très grand nombre d’autres organisations dans cette réunion, nous avons exprimé nos encouragements les plus forts de manière à ce que chaque partie fasse de son mieux pour chercher et trouver un compromis ».
Mais par exemple Alger s’est positionné comme médiateur entre Rached Ghanouchi, le dirigeant de Ennhada poursuivi en justice par le pouvoir, et la présidence tunisienne.
Mais par la grâce de Dieu, le professeur le bâtisseur n’a pas démissionné.
Mais par la suite, c’est davantage un travail individuel."
Mais pas faire de magie non plus.
Mais pas le président de la République», a-t-il lâché.
Mais pas tant que ça pour être honnête.
Mais personne ne pouvait oser exprimer en ce moment des réserves quant à « l’acte humanitaire » du chef de la junte militaire.
Mais petit à petit, ça s'est un peu relâché, des échanges ont pu venir, des explications.
Mais peu après, les autorités routières ont demandé à Cruise de réduire de moitié sa flotte à San Francisco (50 automobiles actives le jour et 150 la nuit), le temps d’enquêter sur deux collisions, dont une avec un camion de pompier.
Mais peu imaginent aujourd'hui les voir lutter pour le podium comme à l'époque des 908.
Mais «peut-être entre 2% et 5%» seulement sont «vraiment anormaux», a-t-il dit.
Mais Philippe n’était pas éternel et à l’aube de ses 83 printemps, il a pensé à la suite à donner.
Mais plusieurs inconnus résident encore.
Mais pour autant, nous n’étions pas véritablement prêts à faire face à la musique: le chanteur des Cowboys fringants n’est plus.
Mais pour autant, vous avez été nombreux à assister à ce spectacle électrique, bien au sec depuis le littoral azuréen.
Mais pour beaucoup, cette mystérieuse nouvelle recrue ne serait autre que Mansour Diop qui retrouverait à Leral son ancien collègue Birahim Touré.
Mais pour cela, la direction devra se montrer convaincante, elle qui a entamé des discussions avec son coach ce mercredi matin.
Mais pour cela, les moyens financiers nécessaires font défaut.
Mais pour cet acteur en croissance, qui finalise une levée de fonds, l’essentiel est d’attirer un maximum de consommateurs et donc de leur faciliter la vie.
Mais pour cette première, je ne souhaitais pas me mettre en avant.»
Mais pour Gilles Mahieu cela reste un test intéressant et formateur car d‘expérience : ‘’Dans les situations d’urgence, on a souvent des suraccidents‘’.
Mais, pour lâ€™instant, ce nâ€™est pas au programme des opposants.
Mais pour l’aile droite du parti conservateur, cela n’est pas suffisant.
Mais pour le covid, c’est très bien : la surveillance des eaux usées reste une arme fiable”.
Mais pour le moment ce sont les hommes armés qui ont les camps en main", a ajouté la même source.
Mais pour les analystes, il s'agit surtout d'engranger "des revenus" supplémentaires, a commenté dans une note Jorge Leon, de Rystad Energy.
Mais pour les consommateurs, hors de question de boire du «».
Mais pour les juges administratifs, «le Premier ministre ne pouvait se fonder sur l’engagement de l’association à prendre des mesures correctives visant à se mettre en conformité avec ses obligations postérieurement à la décision d’agrément».
Mais pour les sauveteuses, les journées sont longues.
Mais pour l'instant, rien ne filtre sur l'avancée de ces discussions.
Mais, pour ma part, je comptais bien lancer au moins une pétition sur le droit de vote à 16 ans, si aucune initiative allant dans ce sens n’est prise par la Chambre ou le gouvernement.
Mais pour Marc Mathieu, le krach des cryptos a bousculé cette belle machine et l’a pratiquement mise à l’arrêt.
Mais pour moi, c’est un genre de film qui peut marquer des générations et même influencer les valeurs de certains jeunes.
Mais pour moi, le trail a d’abord été un moyen de découvrir la nature sous toutes ses formes, les montagnes et les paysages à couper le souffle.”
Mais pour moi, sur un plan plus personnel, il fut un des meilleurs professeurs que j’ai eus à l’université, plus précisément en droit international.
Mais pour Pierre Roques, coordinateur de l’ONG d’aide aux migrants l’Auberge des migrants, tous ces efforts resteront vains.
Mais pour que cette initiative fonctionne, il faut bien évidemment des candidats.
Mais pour que l’application ait quelque chose à vous offrir, il faut un certain nombre de personnes près de chez vous qui l’utilisent.
Mais pourquoi gardons-nous un texte qui ne s'applique pas?
Mais pourquoi, je ne sais pas."
Mais pourquoi pas ca fonctionnent bizarrement.
Mais pour tous, la méfiance est de mise.
Mais, pour une raison ou une autre, ils sont venus vivre en Wallonie.
Mais pour vérifier, ils faut qu ils le possèdent encore.
Mais prend-on réellement du poids à Noël?
Mais présenteront-ils un risque pour notre santé psychique?
Mais professionnellement, c’est très difficile à accepter.
Mais quand c’est positif, je le dis.
Mais quand il a bu, il devient une autre personne", ont indiqué devant la cour d’assises la sœur et le beau-frère de l’accusé.
Mais quand la cloche sonne, ça me fait du bien de me retrouver dans mon auto pour me rendre au gym. Ce moment de transition me permet de m’aérer l’esprit, de décompresser.
Mais quand les écoles font grève, ce que je comprends totalement, je dois aller chercher les enfants pour les faire manger.
Mais quand les insultes pleuvent, que les humiliations sont quotidiennes, et que le climat de tension est permanent, ça vous détruit à petit feu.»
Mais quand on s’appelle David et Victoria Beckham, on a (largement) les moyens de se faire plaisir.
Mais quand on se contente de regarder les comédies populaires ou les films m6 et qu'on aime pas ça on ne peut pas se plaindre du cinéma français.
Mais quand tu as déjà de la difficulté à te tenir sur tes skis, ce n’est vraiment pas évident.
Mais quand vous trimballez ce genre de soucis sur le court, c’est difficile d’y être concentré.
Mais que ce fut laborieux.
Mais quel est le secret de Black Idol?
Mais, quelles que soient les précisions que pourrait apporter HBO, elles ne dissiperont sans doute pas totalement la rancœur du couple, qui a d’ailleurs changé d’agence à cette occasion (ils sont passés de WME à CAA).
Mais que s’est-il exactement passé dans le quartier des villas à Courtrai le 14 août dernier?
Mais que signifie en réalité ce terme?
Mais qu’est-ce que ça veut dire?
Mais que voulez-vous, les Acadiens sont accommodants et bilingues.
Mais qui fait pourtant d’ordinaire bien …
Mais qu’il livre en coulisses et au mépris des lois ce combat pour prolonger cette protégée qui parfois le protège laisse pantois.
Mais rappelons que cet outil est réservé aux agents constateurs, ce qui pose toujours le problème de l’attente des deux constateurs, et de l’encombrement des voies qui en découle.
Mais regardez l’université, au Cesti etc. Mais des lieux de formation mais personne n’aurait cru que ces lieux serait un jour attaqués.
Mais, regrette la CVR, ce bourreau n’a jamais été appréhendé.
Mais rien de tel que des contraintes pour innover.
Mais rien ne nous permet de faire un lien direct actuellement.»
Mais rien ne pouvait lui permettre de prévoir l'énorme succès d'"Everything Everywhere All At Once".
Mais sa femme disparait soudainement, le laissant seul avec ses enfants.
Mais sans succès."
Mais sans véritable succès, même si une réelle évolution a été réalisée.
Mais sa position, son authenticité et son usage étaient qualifiés de « moyens », ce qui fait que la Ville de Québec n’avait pas cru bon d’assurer sa protection.
Mais selon ce tribunal régional de Séville, l'attaquant a, "de manière consciente, falsifié sa déclaration en n'y incluant pas les intérêts perçus" sur trois comptes bancaires dont il était titulaire, à hauteur de 1.623,34 euros.
Mais selon des microbiologistes américains, ce n’est pas tout à fait vrai.
Mais selon Gwendolyn Rutten, il n'existe aucun lien avec ces nouveaux arrivants.
Mais selon les archives du département d'Etat, qui remontent à l'administration de Theodore Roosevelt en 1901, aucun président américain en exercice ne s'est jamais rendu en Papouasie-Nouvelle-Guinée.
Mais ses rêves de vivre une autre vie se brisent à chaque fois.
Mais seulement pour les sites situés en Province et pour des sessions de basket, de handball, de football et de voile.
Mais “seuls la moitié d’entre eux sont décents, les autres présentent une très mauvaise ou très lente liaison ferroviaire”, précise le rapport.
Mais « si ce texte est adopté, il représenterait un moment significatif », avait estimé Stephen Cornelius, de WWF.
Mais si elle est là, c’est aussi pour «toutes les autres raisons, le pouvoir d’achat, le manque d’argent dans les services publics, c’est un ras-le-bol général en fait.»
"Mais si elle est plutôt gentillette, cette première oeuvre outre-Atlantique ne casse malheureusement pas trois pattes à un canard"
Mais si les résultats se concrétisent comme ils se dessinent, ce droit sera difficilement concrétisable politiquement»
Mais si l’IA a toujours été intéressante, elle n’a jamais suscité d’excitation.
Mais si l’on ajoute les véhicules de ses filiales et Hino, le groupe dépasse les 10,2 millions d’exemplaires vendus.
Mais simplement de les travailler, cette fois.
Mais son cœur n’a jamais quitté Bienne: la ville l’a vu naître en 1953, commencer le hockey sur glace quatorze ans plus tard, puis devenir trois fois champion de Suisse en 1978, 1981 et 1983.
Mais son prix (4 millions €) et la complexité du transfert ont refroidi le CEO.
Mais son remplaçant n’est pas connu.
Mais son sort reste lié à celui d’un Iranien condamné pour terrorisme en Belgique.
Mais son visage a divisé la Toile.
Mais sous un modèle différent.
Mais Steven Guilbeault croit que le plan de plafonnement est «historique», car «nous n’avons jamais mis en place de réglementation au Canada qui garantirait que le secteur pétrolier et gazier réduise ses émissions globales».
Mais sur le cas d’admission des leaders à la clinique Pasteur, il dit qu’il estime que l’ordre pourrait venir de Dadis, car aucun militaire ne pourrait prendre ce risque à cet instant.
Mais sur les douze coups de minuit, le corps d’une starlette de Broadway sera retrouvé dans la baignoire.
Mais sur le terrain, cet homme au physique trapu et au sourire rare se voit souvent reprocher un manque de charisme.
Mais, sur place, à Gougnies, les choses ne se déroulent pas comme l’aurait souhaité le compagnon.
Mais surtout, le recours à cet article vient enfoncer un peu plus le clou dans le cercueil de la démocratie française, déjà bien malade.
Mais surtout, le temps nous dira si Dieudonné était sincère.
Mais surtout sur la base de la détermination.
Mais The Rock avait clairement dit non, et en reparlait chez Je lui ai dit directement et en privé que je ne reviendrai pas dans la franchise.
Mais toujours sans se mettre trop de pression.
Mais tout ce travail de fond me permet aujourd’hui, non seulement de rester compact durant tout l’effort, mais aussi d’avoir un taux de pénétration dans l’air très bas.”
Mais tout dépend de la génération à laquelle vous appartenez.
Mais toutes doivent nous interpeller.
…mais tout le monde n’est pas d’accord.
Mais, très au-dessus du représentant béninois dans lesdits préliminaires, selon les observateurs du football africain, elle a dominé au stade Gmk de Kouhounou, Loto-Popo par le score de 2-0.
Mais très vite, d'étranges événements commencent à se produire.
Mais un accès à des ordinateurs plus puissants pourrait leur permettre de tester ChatGPT de manière plus approfondie et de trouver encore plus de résultats.
Mais un cadre strict circonscrit le périmètre de l’expérimentation.
Mais un couac viendrait de mettre fin au mystère.
Mais un durcissement des conditions commerciales pourrait entraîner un déclin significatif des revenus fiscaux et du compte courant" et causer un ralentissement de l'économie, a expliqué à l'AFP un porte-parole du Fonds.
Mais une assise de seconde main, c’est aussi 11g de CO2 de gagné”.
Mais une censure globale du texte ne viendrait pas de ce motif.
Mais une fois que la roue est en mouvement, ça devient un peu moins difficile.
Mais une fois que votre crédibilité est épuisée, vous ne valez plus rien.”
«Mais une fois qu’on travaille, on fait abstraction du fait qu’on manipule des os.»
Mais une réforme complexe du code pénal est nécessaire.
Mais un jugement de la Cour supérieure rendu mardi est venu tout changer.
Mais un matin, elle s’est réveillée avec un message plutôt curieux sur son cellulaire.
Mais un nouveau concurrent est entré dans l’arène : Intel.
Mais un ogre vieillissant et qui ne fait plus peur à grand monde ces dernières semaines en Espagne.
Mais un sentiment commun anime violemment tous les Tunisiens : une profonde lassitude.
Mais, vendredi 24 février, aux côtés d’une trentaine de pays du Sud global, elle s’est abstenue lors du vote de la résolution de l’ONU exigeant de la Russie le retrait immédiat du territoire ukrainien.
Mais, visiblement, ça a été très mal interprété.
Mais voilà, en ce mois de février, Spotify a décidé de frapper un grand coup sur le marché en lançant une fonctionnalité qui apporte une touche d'originalité et d'innovation à son service.
Mais voilà, le départ sera donné à partir de 20 h 40, samedi, de l’autre côté de la frontière.
Mais voilà qui donne largement le ton pour le reste de l'épopée qui l'attend.
Mais voilà, son envie, sa rage ne s’étaient pas volatilisées.
Mais votre fournisseur d’accès, votre employeur et certaines agences gouvernementales peuvent toujours voir les sites que vous visitez, comme indiqué précédemment.
Mais vu la météo et l’état de la pelouse du Heysel, la Fédération belge a demandé à l’Azerbaïdjan de se déplacer vers une autre enceinte.
Mais vu l’engouement qu’a suscité leur ouvrage l’an passé, elle avertit: «Attention, il n’y en aura pas pour tout le monde!»
Maître Abdoulaye Tine ne digère pas la mise en résidence surveillée d’Ousmane Sonko.
Maîtriser l’épidémie de tuberculose d’ici 2035 est l’objectif que s’est fixé l’OMS, ce qui suppose une diminution de 95 % du nombre de décès par TB d’ici là alors que le nombre d’infections devrait, quant à lui, diminuer de 90 %.
Majeda Obeid, 61 ans, a été tuée alors qu’elle regardait les affrontements par sa fenêtre dans le camp de Jénine, a déclaré sa fille Kefiyat à l’AFP.
Majoritairement opposés à la réforme des retraites, ils sont aussi nombreux à ne plus supporter l’atmosphère anxiogène qui règne dans le pays.
Ma journée est un combat contre l’alimentation.
Makrout, Corne de gazelle et Ghribia, Ahmed mise sur sa carte sur de la pâtisserie orientale, voire algérienne.
Malades, deux autres favorites, l'Italienne Lisa Vittozzi et la Suédoise Elvira Oeberg --respectivement deuxième et troisième au classement de la Coupe du monde-- n'ont pu prendre le départ.
Malgré avoir annoncé l’année précédente son intention de rester au PSG, le champion du monde 2018 a pris tout le monde de court en refusant de prolonger son contrat au-delà de la saison à venir.
Malgré ça, les fans ne sont quand même pas à plaindre, avec le retour du manga Dragon Ball Super en fin d'année dernière, avec un arc présentant des événements avant ceux du film Dragon Ball Super : Super Hero.
Malgré cela, décideurs politiques, économistes, analystes et journalistes continuent de s’y référer.
Malgré cela, Mayotte enregistre un PIB par habitant, dix fois plus important que celui des Comores et vingt fois supérieur à celui de Madagascar.
Malgré cela, un Belge sur cinq fume toujours, et 65% d'entre eux préfèrent les cigarettes avec filtre.
Malgré ces absences, chuter en Champagne ferait désordre, face au 19, moribond depuis des mois (1 nul, 7 revers sur ses 8 derniers matchs de L1).
Malgré ces événements, ce n’est qu’en novembre 2022 que le Ministère a conclu que la garderie avait agi de sorte «à compromettre la santé, la sécurité et le bien-être des enfants».
Malgré ces promesses, des dizaines d’acériculteurs ne peuvent toujours pas entailler ces arbres parce que Domtar les ferait languir, selon le syndicat.
Malgré cette mauvaise expérience, Amandine Pellissard est retournée sur le plateau de Cyril Hanouna le lendemain.
Malgré cette relation de confiance, YC21 est bien décidé à partir de son club de cœur cet été.
Malgré de grands efforts réalisés ces dernières années, : la batterie d’un smartphone, d’une tablette, une manette de jeu ou encore d’un casque sans fil finit inexorablement par voir son efficacité baisser au fil des années.
Malgré de nombreuses agressions dans mon travail, j’ai persévéré jusqu’à ma retraite anticipée”.
Malgré des dommages matériaux conséquents, l’homme a réussi à s’extirper de la voiture.
Malgré la campagne «Je peux voter» organisée par le gouvernement, les résidents étrangers ne semblent pas décidés à passer aux urnes.
Malgré la crise sanitaire et la guerre en Ukraine, la croissance hexagonale est confirmée à 2,6% l'an dernier, selon les chiffres définitifs de l'Insee révélés ce mardi.
Malgré la défaite, l’ambiance n’est pas morose.
Malgré la longue crise politique qu’elle a connue de 2000 à 2010, l’économie ivoirienne est restée debout grâce à l’idée qu’a eu le premier chef d’Etat du pays de développer le secteur privé local, a poursuivi le président du MEDS.
Malgré la procédure accélérée dont ce texte fait l’objet, il faudra attendre octobre pour que les députés et sénateurs s’accordent sur sa version définitive en commission mixte paritaire, dans la foulée des élections sénatoriales de septembre.
Malgré la régulation européenne qui mandate environ 10 % de la taille du corps, les tailles des jambières sont le libre choix des joueurs.
Malgré l’augmentation du taux d’intérêt à son plus haut niveau depuis deux décennies, le taux d’intérêt reste inférieur au taux d’inflation annuel, qui approche les 60 pour cent.
Malgré la victoire du "non" au référendum de ce dimanche, le ministre grec des Finances, Yanis Varoufakis, a annoncé sa démission.
Malgré le contexte de la guerre au Moyen-Orient et de la fusillade à Bruxelles, aucune mesure de sécurité supplémentaire ne sera prise pour encadrer l’événement.
Malgré le début de la guerre en Ukraine, l'entreprise française a maintenu sa filliale russe ouverte.
Malgré le manque de suivi de l’Etat, Clara Jamart, de l’ONG Greenpeace qui milite pour une plus grande offre végétarienne dans les cantines, se réjouit que certaines villes soient allées au-delà des obligations de la loi.
Malgré les aveux de Nathan et Enzo, Tom conteste avoir participé au massacre et dit être resté à l'extérieur lorsque les trois autres protagonistes s'occupaient du couple.
Malgré les défaites, nos duos ont livré des matchs acharnés en remportant des échanges clés », a mentionné l’entraîneur Alex Couture, attribuant une mention spéciale à sa paire Joseph/Guillemette.
Malgré les défis, l’organisation est déterminée à offrir une expérience exceptionnelle.
Malgré les demandes, la LHJMQ et l’organisation des Voltigeurs n’ont pas pu le retrouver.
Malgré les factures qui s’accumulent, elle et son mari, Tom (Lucas Meister), tiennent bon.
Malgré les folles et indécentes rumeurs qui le font passer régulièrement de vie à trépas.
Malgré les investissements, il n'est parfois pas possible d'empêcher la détérioration des bâtiments, explique El Confidencial Digital.
Malgré les multiples signaux et coups de klaxons l’invitant à s’arrêter, le conducteur ne réagit pas.
Malgré les réticences de l'opposition, le parlement wallon a définitivement adopté, mercredi soir, la proposition de décret de la majorité permettant de limiter l'indexation des loyers en fonction du certificat PEB des logements.
Malgré les vives tensions entre socialistes et écologistes autour du dossier de la friche Josaphat, certains sujets ont tout de même pu être tranchés lors de la réunion du gouvernement bruxellois de ce jeudi.
Malgré leur déception clairement affichée mardi, de nombreux premiers ministres ont fait part de leur volonté d’accepter cette offre, alors que M. Trudeau a déclaré qu’il souhaitait entamer des négociations pour conclure des accords bilatéraux.
Malgré leur expérience dans le traitement des situations d'urgence, les spécialistes israéliens de la santé mentale sont submergés par le nombre et l'ampleur des traumatismes.
Malgré leur fiche positive, les Yankees sont bons derniers dans l’Est de la Ligue américaine, à neuf rencontres des Orioles de Baltimore.
Malgré leur sésame en poche, Mariela Meza et Carlos Yahez n’avaient pas tout à fait compris leur destination.
Malgré l'inflation, 64% des Français veulent se faire plaisir pour ce réveillon.
Malgré l’intervention des sapeurs-pompiers venus de la ville de Kara, rien n’a pu être fait.
Malgré quelques critiques quant à la longueur du show et quant aux paroles des musiques qui font trop «», sa copine Bertille serait prête à mettre «le prix pour aller voir son concert l’année prochaine».
Malgré quelques réticences du côté patronal, les tractations ont abouti à un accord commun entre les partenaires sociaux.
Malgré qu’une énorme majorité souhaite toujours une victoire de l’Ukraine, le support à une contribution militaire du Canada fléchit un peu.
Malgré sa géniale idée de créer tout un film d’horreur gothique à partir d’un seul chapitre du Le Dernier Voyage du Demeter s’est révélé décevant.
Malgré ses énormes défauts, Insidious : Chapitre 3 profitait de la mise en scène plus classique de Whannell pour donner le change.
Malgré son acquittement, votre frère est toujours emprisonné en Iran.
Malgré son âge avancé, l’IA lui a conservé ses cheveux rouges, peut-être une particularité des sirènes.
Malgré son bel élan et son nouvel entraîneur Dmitry Tursunov, Bencic ne réalisera donc pas son meilleur résultat «Down Under» sur cette quinzaine, sept ans après son huitième de finale contre Maria Sharapova.
Malgré son statut de match amical, cette rencontre pourrait rentrer dans l’histoire, comme étant la dernière fois que Messi et Ronaldo vont s’affronter après plusieurs années à croiser le fer en Liga entre Barcelone et le Real Madrid.
Malgré tous les tests effectués, on ne peut jamais exclure qu’un problème surgisse.»
Malgré tout, cette affirmation est «choquante», a souligné à l’AFP Cheong Seong-chang, de l’Institut Sejong.
Malgré tout, cette sortie en demi-teinte n’était que le début des vrais ennuis de Silicon Knights.
Malgré tout, des poursuites restent possibles, car certains procureurs détournent parfois d'autres lois (fœticide, maltraitance d'enfants.
Malgré toutes les mésaventures vécues depuis leur arrivée, les deux Ukrainiens apprécient beaucoup la ville.
Malgré tout, François Legault s'est montré inflexible.
Malgré tout, il est en train de monter une salle d'exposition à New York, avec d'autres projets ailleurs sur la planète.
Malgré tout, Jason Ouellette entend bien offrir une augmentation de salaire à ses employés syndiqués lors des prochaines négociations.
Malgré tout, la fameuse bible fait son petit bonhomme de chemin dans le milieu, et le cinéaste fait cohabiter des esprits très prometteurs.
Malgré tout, la jeune femme gardait les pieds sur terre.
Malgré tout, lorsque le correctif n'a pas encore été appliqué sur un système, des attaquants peuvent toujours l'exploiter.
Malgré tout, nous sommes parvenus à attirer environ 300 visiteurs.
Malgré tout, si l’on ampute les combats, il reste pas mal de choses à raconter.
Malgré un accord trouvé en commission mixte paritairede nombreuses concessions à la droite, l’exécutif n’était pas parvenu à s’assurer le soutien d’assez de députés Les Républicains (LR).
Malgré un cessez-le-feu conclu entre toutes les parties, qui devait entrer en vigueur le mardi 7 mars à midi, les militaires font toujours face jeudi 9 mars aux rebelles et les combats se rapprochent de la province voisine du Sud-Kivu.
Malgré une certaine stabilité ces derniers mois, les prix de l’énergie restent structurellement plus élevés qu’avant la crise énergétique initiée par la guerre en Ukraine.
Malgré une deuxième visite en moins de 24 heures, la situation ne s’est pas améliorée.
Malgré une remontée de trois buts, les Voltigeurs de Drummondville ont été incapables de stopper le Phœnix de Sherbrooke…
Malgré un net ralentissement, le marché du cloud d’infrastructure a augmenté de 47 milliards de dollars en 2022, presque autant qu’en 2021.
Malgré un récent incident où deux drones ont été abattus aux abords du Kremlin, Vladimir Poutine sera bien présent au défilé du 9 mai à Moscou, a confirmé son porte-parole lundi à l'agence de presse russe Interfax.
Malheureusement, à l’arrivée des secouristes, il n’y avait plus rien à faire pour la conductrice qui avait été tuée sur le coup.
Malheureusement, après quelques mois, les visites sont souvent rares.
Malheureusement, à sa sortie au cinéma, le film a raté le coche et n'a attiré que 533 000 personnes.
Malheureusement, a-t-il précisé aux limiers, son tir a mortellement touché son ami.
Malheureusement, bien qu’ils offrent maintes fonctionnalités attrayantes, les smartphones offrent la possibilité d'interagir avec l'entièreté du catalogue d’Internet regorgeant de contenu qui n’est pas toujours approprié pour les yeux des plus jeunes.
Malheureusement, ce ne sera pas possible.
Malheureusement, ce n’est pas encore la Passat qui marquera le retour des boutons physiques pour une meilleure ergonomie, celle-ci restant pour l’heure fidèle au tout à l’écran.
Malheureusement, ce qui devait rester “bon enfant” est vite devenu une source de polémiques, voire de dramas, pour les créateurs de contenus dont JDG.
Malheureusement, ces difficultés perdurent!
Malheureusement, ce sont ces états envahissants qui défavorisent la mise en place de moyens efficaces aux changements chez les hyperanxieux.
Malheureusement, comme elles sont trop volumineuses et nécessiteraient des investissements supplémentaires pour y être installées à Saint-Hilaire, la Ville de Haut-Madawaska a dû abandonner cette idée.
« Malheureusement », confie le livreur, depuis la dernière augmentation du sac de farine, qui est passé d’environ 19 000 FCFA à plus de 26 000 FCFA en janvier 2023, « c’est compliqué ».
Malheureusement, dans la mise en place des champs, des difficultés se dressent sur son chemin.
Malheureusement, elle perd une grande partie de sa saveur sur Nintendo Switch.
Malheureusement, en vertu de la législation applicable telle qu’elle est établie aujourd’hui, il n’existe aucune autorité permettant au Ministère de prendre temporairement la relève de l’exploitation de ce genre d’installations.
Malheureusement, il n’y a pas moins de gens qui ont le cancer, mais plutôt moins de cas qui sont dépistés », déplore David Raynaud, gestionnaire de la Défense de l’intérêt public pour la SCC.
Malheureusement, je suis tombé malade jeudi et je ne sais pas trop comment ça va affecter ma compète.
Malheureusement, la famille originaire de Los Angeles vient d’annoncer le décès de la fillette.
Malheureusement, la ferme qui l’accueillait n’était pas disponible cette année.
Malheureusement, la région de Lanaudière n’échappe pas aux statistiques.
Malheureusement, le conducteur de la moto a rendu l’âme sur le coup et sa passagère a été grièvement blessée et sitôt transportée d’urgence à l’hôpital pour des soins.
Malheureusement, le fait de dépenser à tours de bras n'a pas réglé les problème de fond du pays.
“Malheureusement, le politique est de plus en plus présent dans les nominations.
Malheureusement, le problème ethnique existe au Burundi, le nier, ou le déclarer inexistant ce sera créer le pire, le monstre.
«Malheureusement, les gars vont toujours passer avant nous, croit l’une d’elles.
Malheureusement, l’expérience de son adversaire a fait mouche dans les moments importants.
Malheureusement, notre modèle institutionnel ne permet pas de s’affranchir de ces stéréotypes.
Malheureusement nous n’en disposons pas dans les centres hospitaliers régionaux», a fait savoir le ministre de la Santé et des Affaires sociales.
« Malheureusement, nous ne nous prononcerons pas sur le sujet », dit-on.
Malheureusement, nous ne pouvons pas non plus donner de chiffres significatifs à ce sujet.
Malheureusement pour eux, Blizzard compte bien leur mettre des bâtons dans les roues…
« Malheureusement pour Jack, qui a du caractère et qui est un très bon coéquipier, il fait partie des pièces qui sont obligées de bouger.
Malheureusement pour la ministre — elle possède par ailleurs de réelles qualités —, qui a confondu vitesse et précipitation, le débat ne se fera pas sur le fond des choses avant longtemps.
Malheureusement, quatre personnes ont été grièvement blessées.
“Malheureusement, sans même parler de crime, on voit parfois un accident domestique maquillé en disparition”, redoute l’ancien directeur.
«Malheureusement, tous les pharmaciens ne déclarent pas les agressions dont ils sont victimes par manque de temps, par lassitude et découragement», explique la présidente de l'Ordre.
Malheureusement, tout cela prend du temps et je crains que le navetteur doive ronger son frein pour encore plusieurs années."
Malheureusement, toutes les guerres font des victimes collatérales.
Malheureusement, un autre composant de l’auto s’est évanoui dans la nature depuis lors.
Malheur, Ita s’est fait asperger le nez par une satanée moufette.
Malick est marié et père de trois enfants, tandis que Salimata était également mariée à l’époque.
Malines a décroché un succès in extremis à domicile face à Eupen (1-0) pour le compte de la sixième journée de Jupiler Pro League samedi.
Maliso doit être du côté du Yémen, donc.
Mamadi Doumbouya a fixé les missions et attributions du Centre de Formation et de Perfectionnement en Technique de l’Information et de la Communication (CFPTIC).
Mamadou Guèye a nommé les zones non marchands pour la période allant du du 19 au 30 septembre 2023.
Ma maman avait onze points de suture sur le front, six sur une main, des tuméfactions sous les yeux, du sang plein les cheveux… »
"Mame Mbaye Niang ne lâche pas l'affaire", indique Enquête en Une.
Mame Mbaye Niang réclame 29 milliards à Ousmane Sonko à titre de dommages et intérêts, ce lundi, à la Cour d’appel de Dakar.
Ma mère est allée ouvrir, je l'ai suivie.
“Mamy Pilou”, la grand-mère d’Angèle et Romeo Elvis, bien connue des fans des chanteurs grâce au documentaire Netflix, nous a quittés.
Man, 28 fév 2023 (AIP)- Une tornade a touché la commune de Logoualé, dans la nuit du lundi 27 au mardi 28 février 2023, causant des dégâts à l’hôpital, a constaté l’AIP.
Mandat d’arrestation pancanadien contre un criminel du N.-B.
Manifestation du FNDC : le bilan revu à la hausse, 3 morts…
Manifestations en Iran : «La mort de Mahsa Amini a réveillé les hommes iraniens»
✊Manifestez avec nous ce samedi 11 novembre à 14h à la Gare du Nord pour demander https://t.
Manoah (1-4) a concédé un circuit en solo avant que Calhoun n’ajoute une longue balle de deux points plus tard dans la manche.
Manque de chance pour lui, aussi rapide soit-il, les caméras de surveillance ont immortalisé son méfait.
Manque de sommeil, stress, problème hormonal… Les causes peuvent être nombreuses et de nouvelles recherches basées sur la kisspeptine, actuellement en cours, pourraient bien aider bon nombre de femmes à retrouver leur appétit sexuel.
Man Ray rêve des Beaux-Arts de New York, mais les quitte, furieux, puisqu’on lui a dit là qu’il pouvait aller se rhabiller, plutôt que croire qu’il allait faire l’artiste.
Manson se joindre à l’Avalanche pendant ce périple, ce qui lui permettra de patiner avec les autres joueurs de l’équipe.
Manuel Bompard : «L’acte II de la Nupes est bloqué par le refus de nos partenaires d’avancer».
Manuels et/ou mécaniques, les soins visage et cheveux ont la cote.
Manu Leroy a donc maintenu ses propos lors de l'annonce de l'entérinement du résultat, jeudi.
Ma participation à Miss Belgique a également joué un rôle.
Ma première photo, c’était le mannequin Cindy Crawford dans une boutique de vêtements d’enfants.
Ma priorité, partagée avec la ministre de la Culture, Rima Abdul-Malak, est de développer l’expérience culturelle au sein de l’école, à travers le Pass culture et en accueillant par exemple des résidences d’artistes.
Marc, 33 ans, se demande s’il peut arborer son manteau à la manière d‘Alain Delon dans «Le Samouraï» sans faire de faute de goût.
Marc-Antoine Dequoy et Kabion Ento ont retourné deux de ces interceptions pour des touchés.
Marcel et Loïc Pietri, les "inventeurs" des peintures rupestres de Valdeblore, leur terre d’élection.
Marcel Guilavogui sera à nouveau entendu par la Cour demain.
Marcelino a procédé à deux changements par rapport à son onze du match aller face au Panathinaïkos.
Marc Forster à la première new-yorkaise de «Le Pire Voisin au monde», le janvier 2023.
Marc Labrèche reprend la voix de la très volubile souris Toupie dans ce film d’animation de Dominique Jolin et Raymond Lebrun inspiré des livres et de la série télé du même titre.
Marco Chiesa est en tête de la course au Conseil des États.
Marco Odermatt a littéralement découpé la descente hommes des championnats du monde de Courchevel-Méribel.
Marco Viviani explique que ces comportements mettent entre autres à risque les nombreux espaces de stationnement loués par Communauto pour y déployer ses stations dans différents quartiers.
Marc Tee & Big Pete presteront enfin en duo, pour terminer ce mini-festival sur une note blues du meilleur acabit.
Marcus Johansson a réussi l’autre filet du Wild et le gardien Marc-André Fleury a bloqué 40 tirs.
Mardi 29 août, Bilal Kissi et Abdelali Mchiouer ont été tués, tandis qu’Ismaël Sannabi a été blessé puis interpellé du côté algérien, lors d’une sortie estivale en mer à bord de motos aquatiques.
Mardi, à l’occasion de son discours sur l’état de la Nation, Vladimir Poutine a lancé, sans sourciller : «Nous ne nous battons pas contre le peuple ukrainien.»
"Mardi, au conseil d’administration, nous avons lu la lettre de démission de l’ex-membre de l’équipe adressée au CA.
Mardi, des membres du groupe ont percé la clôture de l'aéroport de Sylt et aspergé un jet privé de peinture orange.
Mardi en commission, le Vlaams Belang a demandé une deuxième lecture du texte, reportant le vote après la date d'entrée en vigueur de la mesure annoncée dans un premier temps.
Mardi, la famille a appris que les corps sans vie d’Eviatar Kipnis, 65 ans, et d’Avshalom Haran avaient été identifiés.
Mardi, le mouvement de protestation a exhorté la police à « ignorer » Ben Gvir, le qualifiant de « brute de cour d’école ».
Mardi matin, environ 380 personnes ont participé à une nouvelle battue encadrée par 35 gendarmes, accompagnés d'équipes cynophiles et d'un hélicoptère.
Mardi, McCarthy aurait théoriquement pu compter sur quelques votes démocrates pour contrer le putsch lancé contre lui et éviter, encore une fois, la catastrophe.
Mardi milieu d’après-midi, le dernier Delhaize de la province de Luxembourg toujours en grève, celui de Marche, a rouvert ses portes.
Mardi soir, à La Hulpe, Anna Chakvetadze a rencontré la jeune Ely Cordonnier, B-15.2.
Mardi soir, alors qu’il disputait un match face à l’Uruguay, l’ancien parisien s’était effondré en hurlant de douleur avant de sortir sur blessure.
Mardi soir, peu avant minuit, un accident de la circulation avec délit de fuite s’est produit à Colpach-Haut.
Mardi soir, une collision entre deux véhicules a forcé la fermeture de la route 122 à Saint-Guillaume, près du 4 Rang menant à Saint-Bonaventure.
Mardi soir, un gendarme a tué deux de ses collègues et deux pèlerins, dont un Français, avant d’être abattu.
Mardi, son Conseil administratif a annoncé que les comptes 2022 affichaient un excédent de 15,8 millions, alors qu’une perte de 1,1 million était initialement prévue.
Mardi vers 17 heures 30, un homme a appelé la police pour lui signifier qu’une dame était morte dans sa maison de Trois-Ponts.
Ma référence au niveau du trait, du coup de crayon pour ce film, c’est Egon Schiele.
«Ma région d’origine qui m’honore, ça revêt un cachet particulier.
Marème Faye et Dieynaba Diouf seront également de la partie.
Margaux prend l'habitude d'avaler un comprimé pour tout et rien.
Marghem tacle Crucke, “un SDF politique qui frappait à toutes les portes”
Margot Robbie a donc un rôle secondaire (encore) au coeur de ce très grand film.
Marie Berckvens détaille aussi sa future approche.
Marie-Christine, 48 ans, "en deux soirées et un peu de covoiturage".
Marie-Christine avait travaillé comme caissière.
Marie-Claude Houde prendra le volant tout au long de cette rallye en sol marocain alors que Marjolaine Naud agira à titre de navigatrice.
Marie Diagne Sène a d’abord été conduite à la gendarmerie de Colobane puis à la gendarmerie de Mbao ou elle est en prison.
Marie-Ève Carignan, professeure agrégée au département de communication de l’Université de Sherbrooke.
Marie-Eve Munger (Angèle de Olivarès): la jeune aristocrate espagnole apparaît déguisée sous les traits d'une «fille du pays» à l'acte II, pour masquer son identité.
Marie-Josée Ta Lou – Une Étoile de l’Athlétisme : Marie-Josée Ta Lou est une athlète ivoirienne qui a conquis le monde de l’athlétisme avec sa vitesse et sa détermination.
Marielle Giroud est toujours aussi dominante en Suisse.
Mariemont a cofinancé leur restauration et on peut les découvrir pour la première fois à l’exposition.
Marie-Pier Johnson, copropriétaire de La Compagnie, souligne qu’elle et ses acolytes sont fiers de l’esprit de solidarité existant à Sept-Îles « et toujours contents de participer aux causes qui renforcent notre unité ».
Marie Touré ‘’Wèlè Wèlè’’ : Aujourd’hui, il faut reconnaitre que c’est grâce à tous ces membres de ces ballets que nous essayons de résister.
Mario Di Pietrantonio, président d’Yverdon, espère voir l’équipe évoluer en Super League la saison prochaine.
Marion Capèle, ingénieur patrimonial chez Natixis, ne semble pas maîtriser du tout le sujet.
Mario Pouliot, à l’époque où il dirigeait le Titan d’Acadie-Bathurst.
Mario Stroeykens était monté en fin de match face au Kazakhstan.
Marius Osterfeld, économiste chez swissstaffing: "Même si les licenciements sont toujours difficiles pour les personnes concernées, la situation en matière de recherche d'emploi reste optimale en dépit du ralentissement économique."
Mari volage, épouse infidèle, cocu, femme trompée, amant, maîtresse… Dans cette petite pièce érotico-dramatique, une chose est certaine, celui qui aura lu ce manuel prendra un net avantage sur les autres.
Mark Bristow a déclaré que Kibali a, encore une fois, amorcé le remplacement des onces extraites au cours de l’année.
Mark Cavendish, vainqueur de 34 étapes sur le Tour, a été distancé.
Maroc Telecom déploie son nouveau câble sous-marin «West Africa»
M. Arpin a déclaré qu’il pensait que l’intention était de mettre un terme à la manifestation.
Marta Bassino était au-dessus du lot ce mercredi.
Martin Fourcade débute cette semaine à la MC2 de Grenoble la préparation de son spectacle « Hors-Piste », qu’il présentera dès l’automne prochain à travers toute la France.
Martin s'était aussi imposé sur cette distance.
Marvel a trouver comment justifier le changement d'acteur pour jouer Rhodes.
Marvel Boy est un Kree amélioré avec de l'ADN insecte, faisant de lui une super-arme très imbue de sa personne et fan de la culture terrienne.
Maryinka est une banlieue de Donetsk située à un kilomètre de son quartier de Petrovski.
«Marylise Léon est une interlocutrice avec laquelle nous avons déjà beaucoup travaillé et échangé par le passé.
Maryse Marchais expose sa collection de vêtements pour chiens au Dressing de Catherine Georis, à Hotton.
Ma santé est vacillante, vachement même.”
Mason Marchment, Craig Smith et Jason Robertson ont également marqué, puis Tyler Seguin a obtenu un but et une aide.
Mason McTavish a touché la cible et John Gibson a repoussé 28 rondelles.
Matchday Programme – Moussa Djenepo se livre : “Ma maman espérait que je devienne médecin”
Mateo et Alexandre ont créé, avec leur classe, une marque de bougies qu'ils défendront sur le marché de Noël de Binche du 8 au 10 décembre.
Mathieu Bock-Côté: «Quand la pseudoscience entend confisquer le débat sur l’immigration»
Mathieu Cachbach, ici face à l’Union de François, veut passer un cap cette saison.
Mathieu Ménard est chef d’équipe sur le chantier des condominiums Maestria au centre-ville de Montréal et malgré la bonne humeur de ses troupes, il constate que les travailleurs ont hâte de décrocher.
Mathieu Messina dispose de dix jours pour faire appel.
Mathieu Palain : J’ai rencontré beaucoup de femmes qui n’ont pas réussi à porter plainte.
Mathieu Vadepied est directeur de la photographie, scénariste et réalisateur.
Mathieu van der Poel et Wout van Aert sur le podium de Milan-Sanremo, en mars dernier.
Mathijssen n’a pas l’intention de bouleverser son groupe à l’Euro malgré l’émergence de certains talents.
M. Atshapi a donc usé de sa ruse pour implanter cette nouvelle technique dans les familles innues; passer par les matriarches.
Matvii Kulish et Yehor Kosenko ont apposé leurs signatures sur un gilet de l’Ukraine avant de rentrer à la maison.
Maurice Barrès puise dans les douleurs de l'enfance une sensibilité qui constituera la racine de sa future aptitude artistique.
Mauvaise nouvelle si vous venez de laver votre voiture : une nouvelle pluie de sable va toucher la France aujourd’hui et demain.
Maux de ventre, crises, crampes, ballonnements… Plusieurs personnes ont longtemps bataillé pour enfin déterminer ce dont elles souffrent au niveau gastrique.
Maxifollowers est un service accessible pour tous.
Maxime Gendron a donc dû notamment se départir, le temps du voyage, des disques durs contenant la vidéo et les photos de la naissance de son fils, ainsi qu’une couverture tissée à la main pour la sortie de l’hôpital du bambin.
Maxime Gonalons : «On écrit l'histoire de Clermont et on laisse notre nom dans le club»
Maxime Van Gils (Lotto Dstny) a fini 5e du sprint derrière le Français Axel Zingle (Cofidis).
Mayotte n’est pas un territoire à part de la République : les Mahorais doivent être protégés comme les habitants de l’Hexagone.
Mbagnick Ndiaye, double champion d’Afrique de judo, a été couronné champion du Sénégal avec le Duc en Hommes et Dames en équipe mixte.
Mbappé aurait pu appeler son président au lieu d’envoyer un message… pic.
Mbappé mettra fin à son contrat avec le PSG en.
M. Barkman explique que l’espace de congélation au rez-de-chaussée permet de vendre quatre parfums de crème glacée à la fois.
M. Bonte craint que le recrutement à Bruxelles n'aggrave le manque de personnel dans les communes et zones de police environnantes.
M. Borrell a demandé aux autorités du Kosovo de suspendre les opérations de police autour des bâtiments municipaux dans le nord du pays et aux manifestants serbes de se retirer.
M. Braganza a affirmé que ce phénomène météorologique va contribuer à réchauffer les océans, qui connaissent des températures record depuis avril.
M. Brideau croit que les réponses tardives de Fredericton pourraient tenir d’une stratégie particulière.
McDaniels est ainsi devenu le premier entraîneur-chef de l'ère moderne à être congédié par deux concessions avant la fin de sa deuxième campagne à la barre de celle-ci.
McDonald’s prend toujours beaucoup de soin pour choisir ses emplacements”, nous avait communiqué McDonald’s Belgium.
M. Champagne a été élu avec 21 votes de majorité.
McIlroy affiche 201 (moins 15), trois coups devant les Anglais Callum Shinkwin (67) et Dan Bradbury (68).
M. Cissé Bacongo a demandé à l’ancien maire de Koumassi d’aller partout pour expliquer la politique d’une ‘’Côte d’Ivoire solidaire’’ du Président Alassane Ouattara aux populations.
M. Coons a souligné l’importance de respecter la confidentialité des documents classifiés et de respecter les conditions de diffusion de ces informations.
M. Critch a dit que Gordon Pinsent lui manquera en tant que mentor, ami, héros et « géant colosse du divertissement canadien ».
M. Doucet affirme qu’il appartiendra aux membres de la SANB, et non à son conseil d’administration, de statuer sur le changement de nom de l’Université de Moncton.
Méambly espère que ces mesures permettront une reprise sans ambages de l’élection des conseillers régionaux dans le Guémon.
Me battre aux avant-postes le plus tôt possible.
«Mécanisme de défense devant une réalité angoissante», conclut un psychologue.
Méconnue, la vénérable Caisse vaudoise de compensation brasse des milliards, entre cotisations perçues et prestations versées.
Médaillé d’or, il assure la relève du ski suisse.
Médecin-conseil, on reçoit les détenteurs de l’AAH (délivrée par le département sur dossier) dans le cadre de demandes d’invalidité et j’estime que 50% des AAH sont injustifiées.
Médias en Côte d’Ivoire : le journal » Échos des Montagnes » célèbre ses deux années d’existence.
Médi-Market veut s’implanter à Ben-Ahin mais aussi à Andenne.
Meeting à Fada : « Le Capitaine Ibrahim Traoré a fait du Burkina Faso une nation puissante, souveraine et forte »
Me Frank Discepoli représente un jeune homme frappé de quatre coups de couteau dans le dos, le menton et la joue droite.
Mégantic: «Cette série coup de poing m'a frappée de plein fouet»
Mehdi Bayat m’a offert cette opportunité qui me tient à cœur.
Meilleur buteur de la défunte Coupe du monde et incotestable leader du groupe, il l’a encore montré lors de son discours dans les vestiaires au terme de 45 minutes ratées par les Bleus en finale de Coupe du monde contre l’Argentine.
Meilleur coureur luxembourgeois de l’histoire, David Fiegen est devenu vice-champion d’Europe de la distance en 2006 à Göteborg.
Meilleure attaque du groupe avec 8 buts marqués, l’OM compte le même nombre de buts encaissés que son rival du jour et l’Ajax (6), là où les Anglais en ont concédé moins (5).
Meïssa a arrêté ses études en classe de seconde.
Mélange de tradition «british» (la fameuse pause thé, le port du costume-cravate chez certains ingénieurs du son) et de modernité, Abbey Road garde toujours un parfum de mystère.
Mêlant musique et motards, le Newstock Festival a vécu deux éditions sur le domaine des Avanturies de Payerne, en 2018 et 2019.
Me Laurent Poumarède est estomaqué.
Me Lauvaux demande la confirmation du bracelet électronique pour son client.
Melee, que la licence développée par a explosé aux yeux du grand public, un comble au vu des faibles ventes de la Game Cube en comparaison de sa devancière (déjà elle-même considérée comme un relatif échec commercial).
Mélenchon, l’outrance en permanence», a fustigé la ministre déléguée Bérangère Couillard (Transition écologique).
Mélodie Joseph, titulaire d’un diplôme de maîtrise en communications, est une fan du genre littéraire fantasy et a décidé de foncer.
Me Loix a promis d’essayer de contenir son client et de tenter de garder l’église au milieu du village.
Membre actif de la Résistance, il a 26 ans quand il est arrêté par la gestapo en juin 1944.
Membre du comité de coordination, Marie-Claude Goudreault s’est présentée devant les élus accompagnée de sa fille Zaïa et du couple France Martin et Gilles Labrosse.
Même après 32 films, nous avons l'impression d'avoir à peine effleuré la surface.»
Même après sa libération, Mme Lifshitz continue de lutter pour la paix entre Israël et la Palestine.
«Même certains membres du cabinet et du gouvernement ne sont pas au courant», signale la même source.
« Même chose l’hiver, ajoute Step.
Même de manière simple, vous pouvez gagner de l’argent lorsque vient le temps de vendre un bien immobilier avec un investissement judicieux car sa valeur a tendance à augmenter avec le temps.
Même des gardes armés ne seraient pas d’une grande utilité.»
Même d’irréel avant nos grands feux de forêt.
Même dynamique.
Même en étant privés de leur capitaine et maître à jouer Martin Odegaard, les hommes de Mikel Arteta n’ont quasiment rien laissé à Séville, totalement impuissant (1 tir, à la 90e+6).
Même hors compétition, ce film couronne une sélection très ancrée dans le réel.
Même indignation côté chinois, puisque Pékin avait affirmé que le mécanisme européen violait tout bonnement les principes de l’Organisation mondiale du commerce (OMC).
Même la police locale ne semblera pas vraiment vouloir lui venir en aide.
Même l’attaque de la maison circulant dans les réseaux sociaux est fausse, confirme-t-il.
Même le célèbre Ed Sullivan Show déplace des tonnes de matériel à Fichermont pour diffuser, le 5 janvier 1964, une émission entièrement consacrée à la “Singing nun”.
Même l'éditeur ne s'attendait pas à un tel succès : "RoboCop : Rogue City a dépassé nos espérances et constitue un véritable exploit pour NACON.”, comme l’a déclaré le PDG Alain Falc.
«Même les écoles de l'ONU ne sont plus sûres», «d'abord nous avons été déplacés à Nuseirat, puis à Rafah.
Même les glaciers, commerçants rois de la période estivale, pâtissent paradoxalement de la canicule.
Même les hôpitaux n’ont pas été épargnés par les fusillades des tueurs à gages.
Même les Invincibles d'Arsenal, ils n'ont pas tout gagné.
Même les jeux en ligne sont déjà possibles à 5 Mbps, mais ce n’est certainement pas optimal.
Même l’ouverture d’un couloir humanitaire vers l’Egypte, envisagée par l’ONU, ne peut pas se mettre en place car le gouvernement égyptien rejette une telle charge.
Même l’université, lieu de production du savoir et abri de la raison, n’a pas échappé à la furie de ces groupes.
«Même moi en tant qu’adulte, j’ai appris tellement de choses en l’illustrant!», s’exclame Frédéric Lavoie.
Même pas un mois plus tard, Mohamed est suspecté d’avoir bousculé un agent pour s’enfuir avec un pull du magasin Jack & Jones du Ville 2. Ce que conteste le jeune homme de 30 ans.
Même principe pour le repas de fêtes en lui-même.
Même problème dans et ses centaines de quêtes, qui sont en fait toutes les mêmes ou presque.
Même sa dernière relation sérieuse avec l’actrice Camila Morrone, 25 ans, que l’acteur décrit encore comme “la femme de sa vie”, a pris fin quelques semaines après son 25ème anniversaire.
"Même sans la Russie, tout doit être fait pour que nous puissions utiliser ce couloir (pour les exportations) en mer Noire.
«Même si, à l’époque, je considérais celles-ci comme un pas dans la bonne direction, il s’agissait avant tout d’une première étape.
Même sia rappelé qu'un film pouvait se rattraper après un mauvais démarrage, est parti de trop loin pour remonter la pente.
"Même si aucun produit final n'a été testé positif, rien ne sort de l'usine.
«Même si ça me coûte une moins bonne année en 2023, ça vaut la peine», a conclu Legault.
Même si cela fait partie du monde du football, cela a clairement surpris tout le monde.
Même si cela représente 7% de tous les étrangers inscrits à la session d’automne dans cette université loin des grands centres, l’UQTR dit ne pas avoir plus d’informations à leur sujet.
Même si ce n’est pas la saison prochaine mais la suivante, ce serait vraiment un rêve de pouvoir vivre cette expérience avec Gauthier.
« Même si c'est dur, j'ai relativisé.
Même si cette sortie s’inscrit forcément dans sa communication politique, nous prenons tout cela pour ce qu’il est.
Même si David Fincher a tourné aux quatre coins du monde pour réaliser son film comme sur le territoire américain, plus précisément dans l’Illinois, mais aussi à la Nouvelle-Orléans, les 30 premières minutes du film se déroulent à Paris.
Même si des organisations hégémoniques existent, elles sont contestées et concurrencées par d’autres.
Même si elles peuvent bénéficier de soutien au sein du Réseau petite enfance, toutes les trois apprécieraient de mettre en commun leurs expériences.
Même si, formellement, la manière de filmer est complètement différente.
Même si Ibtisem ne risque pas d’oublier ce moment, qui marque un réel tournant dans sa vie, elle gardera ces images pour se remémorer cet instant si touchant.
Même si la Cemac a toujours été considérée comme le mauvais élève de la zone franc, l’homogénéité de son dispositif de gestion monétaire peut lui permettre d’aller plus vite.
Même si la date est encore incertaine, l’ancien porte-avions va être coulé par la Marine brésilienne, selon une annonce officielle du gouvernement faite ce jeudi.
“Même si la décision (du tribunal, NDLR) est nuancée et profondément motivée, nous avons décidé de faire appel après avoir consulté la police et l’administration.
Même s’il a disputé son dernier match le 19 janvier, Cole Caufield est encore le meneur de l’équipe avec 26 buts.
Même si la dure réalité est difficile à encaisser, Laurence Dubuc estime que cette étude est un pas dans la bonne direction.
Même si la main-d’œuvre policière est confrontée à une pénurie, la Sûreté du Québec (SQ) s’avère rassurante en ce qui concerne les enjeux de relève sur la Côte-Nord.
Même si la meilleure cheffe de Belgique, c’est ma femme”, affirme cet Arménien d’origine dont la pâte en croûte a fait la réputation.
Même s'il a pu constater qu'il était capable de jouer avec les meilleurs, le résultat est douloureux pour le Québécois.
"Même si la signification du mot "suffisante" n'est pas précisée, on peut raisonnablement penser qu'elle équivaut à la distance parcourue par le véhicule en deux secondes", note l'institut.
« Même si le box des accusés est vide, même si aucun avocat ne les représente à l’audience, la justice sera symboliquement rendue à mon frère, à mon neveu.
Même si le conflit au Moyen-Orient impactera les comptes d’easyJet au début de l’hiver, son dirigeant reste confiant pour 2024.
Même si le prix du bien n’a pas baissé, les acheteurs se voient indemnisés de la perte financière des frais provoqués par la revente anticipée.
» Même si le programme est réparti dans le temps, le signal est bien perçu.
Même si les BRICS ne s’opposent à personne, la création d’un monde multipolaire fait face à des opposants farouches, a déclaré ce jeudi 24 août le Président russe Vladimir Poutine en marge de la troisième journée du sommet des BRICS à Johannesburg.
Même si les cours du gaz et du pétrole ont chuté ces derniers mois, la flambée des prix de l'an dernier a eu un impact important sur la confiance des ménages.
Même si les études d’histoire de l’art remontent à la fac, la fan d’art contemporain a conscience que les vanités trahissent l’inexorable de la déliquescence.
Même si les putschistes s’en prennent en priorité à la France, ce risque d’expulsion plane aussi sur les troupes européennes et américaines stationnées au Niger.
Même si les réactions sont encore limitées, elles sont néanmoins toutes négatives.
Même si les sommes annoncées sont encore loin des rétributions de leur homologues masculins, la nouvelle est accueillie avec satisfaction.
"Même si les taux de ces comptes d'épargne vont probablement augmenter, le rendement proposé par ces bons d'État est pour l'instant plus intéressant sur un an.
Même s’il est imposant, il ne bouche qu’une vue donnant sur celle-ci et n’est même pas visible depuis la mer."
Même s’il est membre du gouvernement il est d’abord esclave de la république et non donneur d’ordres ; on ne peut pas être jugé et partie.
Même s’il est vrai qu’il faut chercher une source de malheur dans ce phénomène, les sociétés trouvent dans ces déplacements des sources de bien-être et de régénération.
Même si l’événement ne s’est terminé que dimanche, Anne Martin a déjà quelques idées en tête pour la prochaine édition de la Grande grouille, surtout que l’événement célébrera son 15e anniversaire.
Même s’il n’a joint le groupe qu’en 2003, Trujillo se souvient avoir entendu parler de ce moment.
Même s’il n’a pas de jus dans les jambes à l’époque, ce match contre Liverpool demeure une des meilleures performances jusqu’à présent.
Même s’il ne s’agit pas d’un solde net, car 800.000 à 900.000 personnes partiront à la retraite sur la période, la roue a tourné pour le secteur industriel.
Même s’il n’est disponible pour le moment qu’en anglais, il est prévu d’être traduit dans d’autres langues (dont le français) d’ici l’année prochaine.
Même s’il n’est plus député, tout le monde a compris que l’ex-candidat tenait ses troupes.
Même s'il reconnait que "sur une crise exceptionnelle de ce type et en particulier sur la période de mars, avril, mai 2020", il fallait agir vite, il regrette l'absence de discussions avec les citoyens.
Même s’ils étaient nombreux à souhaiter le départ du Premier ministre Dr Choguel Kokalla Maïga, la tournure des événements n’est pas non plus à leur déplaire.
Même s’ils étaient tous deux attirés l’un envers l’autre, Eleazer Akuchie a attendu près de trois ans avant d’organiser un premier rendez-vous avec celle qui allait devenir son épouse.
”Même si l’usage du glyphosate est interdit chez les particuliers, on sait que des particuliers se fournissent chez des personnes qui ont accès au glyphosate.
Même si M. Robles a reconnu l’erreur des policiers, il n’est pas d’accord sur le fait que leur dépendance à l’égard de la technologie équivalait à un mépris inconsidéré.
Même si n’a pu en obtenir la confirmation, cette chronique et ces propos (tenus hors antenne et qui n’ont pas été diffusés dans cette émission à l’époque) semblent bien être à l’origine de l’échange diffusé sur les réseaux sociaux.
"Même si nous avons appelé à un débrayage, nous espérons sincèrement que Tesla commencera à négocier et à signer une convention collective pour ses employés en Suède", a relevé IF Metall.
Même si nous devons tous mourrir ce procès doit avoir lieu.
Même si nous ne pouvons pas encore gagner la bataille des scrutins à l’Assemblée, cette caisse de résonance nous aide à remporter le combat des idées."
Même si on garde le côté sadique du personnage, Heath Ledger présente une version plus “sale”que celle de Tim Burton.
Même si pour l'instant c'est difficile.
Même si son humour est très sec (comme Solo et Jones!
Même son de cloche chez Léandre Nzibarega, chef de quartier Magarama.
Même son de cloche du côté de la Dans un monde encerclé de datas, tu as dicté ta propre loi.
Même son de cloche pour un agriculteur de la commune voisine de Buganda rencontré sur place, il précise que la situation devient extrêmement difficile.
Même son de cloche pour une jeune maman de Mugina qui estime que les dégâts concernent même les animaux domestiques.
Mêmes scènes le vendredi 17 mars au soir à Paris, Lille, Bordeaux ou à Lyon, où des individus sont entrés dans la mairie du 4e arrondissement avant « d’essayer de mettre le feu », selon la préfecture.
Même tendance en Flandre où Gand a connu l’augmentation de prix la plus faible (1,4 %), tandis que la province de Flandre-Orientale a connu une hausse de 4,1 %.
Même trop chaud pour les coureurs.
Même un chien souffrant on l’emmène chez le vétérinaire.
Me Moussa Diop, ancien directeur général de Dakar Dem Dikk (DDD) et actuellement incarcéré, a adressé une lettre au juge Mamadou Seck, responsable de son dossier, depuis sa cellule.
“Menace du patron de Belfius d’augmenter les taux emprunteurs à cause du succès du succès du bon d’État, alors que sa banque ne bouge (quasi) pas ses taux sur les comptes d’épargne.
Menant 1-0 depuis la troisième manche, la troupe de Mathieu Adam a échappé la victoire en accordant deux points en fin de septième manche.
Mené par le capitaine Peter Amanatidis, le Blizzard d’Edmundston a récolté une huitième victoire de suite.
Meneuse après la deuxième ronde, Annie Park a terminé la journée de samedi avec une fiche de 71 et se trouve maintenant à égalité au septième rang avec Minjee Lee (67) à moins-11.
M’enfin, voilà une décision qui pourrait bien enterrer la résurrection de Gaston Lagaffe.
Me Nicolas Cohen aura la parole jeudi pour défendre son client Bilal El Makhoukhi devant la cour d’assises chargée du procès des attentats du 22 mars 2016 à Bruxelles.
Mentalement, ses équipiers sont prêts à se battre chaque jour.
Mention honorable aux ministres Mélanie Joly et Ginette Petitpas Taylor, qui ont piloté ce dossier délicat au cours des dernières années.
Mentionnons que la lecture est un puissant facteur de lutte contre le vieillissement intellectuel.
Mention spéciale à la scène d'attaque dans la forêt, où la mise en scène fait des prouesses pour épouser subtilement le "regard" d'Ivy qui est pourtant aveugle.
Menu dans les cantines: Les parents doivent-ils compenser l’apport en viande?
Mercedes a donc bien une longueur d’avance et pourra commercialiser cette option sur ses Classe S et EQS à la fin de l’année.
Merci à ce peuple qui a compris que la seule manière d’y arriver, c’est de faire sa propre guerre une bonne fois pour toute »
« Merci à l’Académie, ceci est l’Histoire en marche », a lancé la Malaisienne Michelle Yeoh, héroïne du film et première actrice d’origine asiatique récompensée par l’Oscar de la meilleure actrice.
Merci à Sahar Mechri Kharrat, qui s’est pleinement investie dans cette mission, au prix d’énormes sacrifices.
Merci à tous et à toutes pour ces belles courses, ces beaux spectacles et ces beaux souvenirs», déclare le comité organisateur.
« Merci aux auteurs de ce rapport de nous avoir entendus », a déclaré Olivier Faure (PS).
Merci du fond du cœur Bruxelles à très très bientôt.”
Mercier et Yoan Loshing, ce dernier en avantage numérique, ont toutefois fait bouger les cordages à moins de quatre minutes d’intervalle pour ramener les deux équipes à la case départ.
"Merci et au revoir" La star de la série Stranger Things en a marre et ne souhaite qu'une seule chose.
Merci pour ce beau reportage.
Merci pour l'information.
"Merci pour ton engagement et tout le travail effectué ensemble ces 4 dernières années.
Merci tatie Maggie, et merci aussi tonton Reagan.
Merci tout le monde, je vous aime aussi.
Mercredi 11 octobre: le tribunal correctionnel de Paris rend son jugement concernant l’affaire de la «sextape» de Benjamin Griveaux.
Mercredi 15 mars, à l’occasion de la présentation de son budget devant le Parlement, il s’est félicité du fait que le Royaume-Uni ne sera « pas en récession technique cette année ».
Mercredi, Alexandre Trudeau s’est donc attelé à «défendre» la Fondation, assurant «qu’aucun État ou individu n’a tenté d’influencer le gouvernement canadien» par son entremise.
Mercredi, alors que le suspect devait être jugé pour les faits de séquestration remontant à 2011, plusieurs dizaines de personnes se sont rassemblées devant le palais de Justice de Nîmes pour réclamer “justice pour Sihem”.
Mercredi, des officiers de la Garde républicaine (GR), garde prétorienne de la famille Bongo au pouvoir depuis 55 ans, proclamaient ”, moins d’une heure après l’annonce de la réélection du chef de l’État à la présidentielle de samedi.
Mercredi, la ministre Lahbib a confirmé que c’est bien en raison d’accusations d’espionnage que le Belge est retenu en Iran.
Mercredi, la présidente du Conseil du trésor, Sonia LeBel, a bonifié encore une fois son offre salariale destinée à l’ensemble des employés de l’État, la faisant passer à 12,7 % sur cinq ans.
Mercredi, les couloirs du Parlement fédéral étaient encore vides et ses portes fermées à double tour, vacances de Noël obligent.
Mercredi, les secours avaient annoncé la découverte du corps de la dernière randonneuse encore recherchée, portant le bilan à 23 morts.
Mercredi, les Spurs ont annoncé avoir déjà vendu 63 592 billets.
Mercredi, l’Ukraine annonce une avancée tactique majeure, tandis que l’attention médiatique se détourne du conflit qui oppose le pays à la Russie.
Mercredi vers 18h30, une collision impliquant une voiture et une moto s’est produite sur la RN90 au croisement de la rue François Sarteel, à Auvelais.
Mère de trois (3) garçons, Maimouna pratique depuis 4 ans, le métier de pavage pour remplir ses obligations de femme aux foyers.
Mérida a été bâtie en 1542 par les Espagnols sur les ruines de la cité maya de T'ho.
Mérites wallons 2023 : Olivier Vandecasteele parmi les mis à l’honneur, pour son “combat universel en faveur de la démocratie et des droits humains”
Merveilleux compagnon des prochains repas des Fêtes, ou alors on en fait des provisions pour le printemps prochain.
Mes collègues et moi voulions simplement créer une section syndicale et nous nous retrouvons au tribunal.
«Mesdames et messieurs, nous avons seulement besoin de deux tunnels de moyenne grosseur!
"Mes débuts, je me plaçais dans un rôle d'observateur : les compos parlaient de ce que je voyais.
Mes déclarations étaient très claires par rapport à la poignée de main.
Mes filles étaient au Collège Louis-Riel, Lucienne les a un peu pris sous ses ailes, elle a semé la confiance chez elles dont elles avaient besoin à l’époque.
Mes grands-parents maternels étaient des gens très traditionnels.
Mes Laura Séverin et Isa Gultaslar dérouleront leurs arguments pour défendre ce Tunisien qui s’était enfui, en compagnie de Salah Abdeslam, d’une planque de la cellule terroriste à Forest lors d’une fusillade avec la police, le 15 mars 2016.
Me Solfrini a encore dénoncé l'attitude d'Omar Ettaleb, en soulignant son aplomb dans les mensonges et les dénégations depuis le début du procès.
Message du président du parti Les Démocrates, Eric Houndété : « J’invite les autorités sanitaires et gouvernementales à assurer une prise en charge adéquate des blessés »
Mes sauts l’étaient aussi et le public pareil.
Messi est déjà le propriétaire de deux propriétés à Miami.
Mes sympathies à Marie-Annick, Popo et Simone, Jean-François, Jérôme et toute l’équipe des Cowboys»
Meta a indiqué avoir étendu ses partenariats de vérification des faits à 26 partenaires couvrant 22 langues dans l'UE.
Meta (Facebook, Instagram) a également supprimé une série de comptes aux millions d’abonnés, dont ceux du couple Blata, visé par une action collective pour une vaste arnaque présumée.
Meta vient en effet d’annoncer le lancement d’abonnements payants pour les usagers européens des deux plateformes dès ce mois-ci.
Météo Algérie a aussi prévu « des chutes de neige sur les reliefs centre-est dépassant les 900 et les 1000 mètres d’altitude ».
Méthode expérimentale: Vous avez dit «phagothérapie»?
Metroid Prime Remastered : un super remake pour un super jeu, tout simplement.
Mettant à l’honneur les richesses du monde agricole sonégien, cette festivité familiale propose, le dernier dimanche de juin, une véritable découverte du patrimoine local.
Mettant en exergue également, « l’intérêt particulier » accordé par les dirigeants turcs aux relations unissant les deux pays, ajoute la même source.
Mettez la préparation dans un bol et conservez-la au frais.
Mettre l’art à la portée de tous les portefeuilles, voilà la promesse d’, qui revendique le fait d'être la première bourse d’actions dédiée au monde de l’art.
Mettre son appartement de l’avenue de la Méditerranée à disposition de trafiquants de drogue du quartier des Moulins à Nice.
Metz a une offre importante en logements de type T1, T2, pas assez de T3, T4, T5.
Meunier sur Courtois: “C’est un peu décevant, mais j’espère qu’il ne ferme pas définitivement la porte”
Meyrouanne a attrapé cinq ballons du quart-arrière pour 32 verges, défensivement, il a deux plaqués solos et autant assistés, et, au chapitre des retours de botté de dégagement, il a deux courses pour 14 verges.
M. Gallo a identifié M. Nargeolet, un ami qui a mené de nombreuses expéditions sur le Titanic, mardi lors d’une entrevue avec CNN.
M. Gilkinet avait tenu des propos incriminant le milliardaire, en marge de la commission d’enquête sur la transaction pénale dont avait bénéficié l’une des principales figures du Kazakhgate, provoquant plusieurs actions en justice de l’intéressé.
Mgr Genoud accusé d’abus: «Je sentais qu’il voulait me mettre sous son emprise»
M. Guterres a estimé que le Conseil de sécurité était "paralysé par des divisions géostratégiques", compromettant sa capacité à trouver des solutions à la guerre.
Mia Guissé, qui a quitté le groupe Maabo en 2022, confirme son statut d'artiste solo incontournable du Sénégal.
Mia Loyd et le T71 espèrent montrer un meilleur visage que lors du match aller.
Miami a souvent fait une passe de trop ou raté des tirs de près – ou les deux.
MIAMI - C’est simple.
Mia vomit sur Olivia, qui la jette dans la cave.
MIBI-TOF a permis aux scientifiques de détecter jusqu’à 40 marqueurs simultanés au niveau de la cellule, un niveau de résolution jamais atteint auparavant.
Micaela Diamond, à gauche, et Ben Platt, membres de « Parade », lors de la 76e cérémonie annuelle des Tony Awards, le 11 juin 2023, au théâtre United Palace à New York.
Michael Geerts (ATP 250) était fatigué, mais heureux, lundi à Paris d’avoir franchi le premier tour des qualifications de Roland-Garros à sa toute première participation.
Michael Lauber a démissionné de son poste de procureur général de la Confédération en août 2020 en raison de sa proximité avec les dirigeants de la FIFA.
Michael Shannon avait critiqué son retour, et, honnêtement, on comprend pourquoi.
Michael Vilensky, un stagiaire du bureau du député Simcha Rothman, spécialiste du sionisme religieux, qui a publié plusieurs vidéos et commentaires offensants sur les réseaux sociaux.
Michel Fau en fait un spectacle charmant.
Micheline St-Hilaire, directrice générale d’Actionmarguerite, parle d’un moment très fort.
Michel Januth ne crie pas victoire, vu l’avenir incertain.
Michel Juneau-Katsuya est moins optimiste quant à la latitude dont jouit la juge Hogue : « Pour ce qui est de la commission d’enquête, le mandat a été intentionnellement très obtus.
Michel Pialle a reçu des SMS de son numéro jusqu'au 31 mars, notamment pour leur fille de 12 ans.
Michel Tardif se dit en accord avec son chef, ajoutant même qu’à ses yeux, le projet de lien sous-fluvial est mort avant la dernière campagne électorale.
Microsoft a récemment proposé de modifier ses pratiques en matière de cloud dans le cadre d'un accord avec de petits rivauxdevraient suspendre leurs plaintes antitrust, croit savoir Reuters.
Microsoft devenu un ogre ne me plaît guère, j'ai horreur du monopole et à ce rythme c'est ce qui va arriver.
Microsoft n’a pas hésité à investir des milliards dans le projet d’OpenAIGoogle vient d’annoncer le développement et l’arrivée prochaine de Bard, sa propre intelligence artificielle, au sein de son moteur de recherche.
Mi-décembre, l'UE avait voté en faveur de cette nouvelle aide financière à l'Ukraine, après d'âpres discussions entre ses États membres.
Mieux, elle a marqué cette 95e édition en proposant une version dépouillée mais grandiose de “Hold My Hand”, extrait de la BO de pour laquelle elle était en lice dans la catégorie Meilleure chanson originale.
Mieux, le matériel orthopédique est excessivement cher pour nous Gabonais lambda»
Mieux: l’ensemble des programmes de la plateforme Apple TV+ pourra être visionné à la demande directement sur myCanal.
Mieux, les enregistrements s’opèrent en ligne et tout est numérisé afin d’avoir une total transparence et connaissance des manifestes.
Mieux, le Syntee+ relève que les charges d’exploitation de l’entreprise sont énormes du fait du prix du gasoil.
Mieux rémunérer les agriculteurs, lutter contre la malbouffe et le gaspillage : des objectifs louables, mais…
Mieux, son niveau a connu une marge de progression impressionnante.
"Mieux vaut tard que jamais.
Mieux vaut vérifier l’ensemble des posts et supprimer les éventuelles photos gênantes sur Facebook, Instagram.
Miguel les suit dans la rue, il crie, profère des menaces de mort.
Miguel McGraw en est un autre qui ne se plaint pas des températures plus clémentes.
Mi-juin, la chambre basse du Parlement russe, la Douma, avait approuvé en première lecture ce projet de loi interdisant les interventions médicales et les changements à l'état civil pour les transitions.
Mikaela Shiffrin : "Il n'y a pas de mots pour expliquer tous ces sentiments.»
Mike Bossy mérite un honneur à la hauteur du joueur et de l’homme qu’il a été.
Mike Pence entend dénoncer le populisme aussi bien à gauche qu’à droite – il reproche à Trump, DeSantis et consorts d’entraîner l’Amérique sur les mêmes chemins “menant à la ruine” que les ténors de la “gauche radicale”, Bernie Sanders en tête.
«Milan Kundera, cet homme de mots, m'aura appris à savourer le luxe du silence»
Milei lui-même a prévenu que l'inflation ne sera pas maîtrisée avant "18 à 24 mois".
Miles Mueller a récolté deux passes.
Milla, qui a bénéficié du programme Salto!, assure ce samedi 1er avril la première partie d'Aliose au Port Franc, à Sion —
« Millau est une ville riche de son tissu associatif et a toujours été engagée historiquement », lançait l’édile en ouverture.
Mimi Theobald, une touriste anglaise de 25 ans, s’apprêtait à prendre un dessert sur la terrasse d’un restaurant avec des amies “quand les tables ont commencé à trembler, les plats à voler, on a paniqué”.
Mince consolation : de l’essence ordinaire suffit ici.
Mine de rien, la célèbre période de l’E3 approche à grands pas.
Ministère de la Sécurité publique du Québec - Alerte Crise civile TERMINÉE, 1 juin 2023 4 h 23, Stoke en Estrie https://t.
Ministre de l'enseignement supérieur, Sylvie Retailleau a dégainé des annonces.
Ministre jordanien des AE : Israël a commencé une guerre terrestre contre la bande de Gaza qui provoquera une catastrophe humanitaire qui s’étendra sur plusieurs années.
Miraculeuse dans «Les Amandiers», légère dans «Mon crime», en ce moment à l’affiche, primée par la profession et par la presse étrangère, elle fait jusqu’à présent les bons choix.
Mis à part Ant Man 3 et Thor 4, c'est faux.
Mis à part quelques abstentions, l’investissement a été accepté à l’unanimité du Conseil communal.
Mischa, un jeune militant intersexe dénonce ce système qui veut normer les personnes comme lui.
MISE À JOUR 9h15: Le gouvernement Netanyahou dénombre «plus de 600 morts» côté israélien depuis l'attaque-surprise du Hamas.
Mise à jour à 12 heures 30 avec des précisions sur les travaux récompensés.
Mise à jour de la prise en charge de la manette Switch Pro, problème signalé HL-346.
Mise à jour: La jeune fille a été retrouvée grâce à la collaboration de la population.
Mise en ligne, la séquence fait son effet.
Mise en vente de la paire de billets au coût de 700$.
Mis en délicatesse par les récentes émeutes, Emmanuel Macron ne pourra pas se rassurer en regardant les derniers sondages.
Mission : Impossible – Dead Reckoning (Partie 2), toujours prévu pour le 26 juin 2024 pour le moment, devrait donc à son tour réserver son lot de surprises.
Mitchell et Garland ont uni leurs efforts pour réussir leurs sept premières tentatives de trois points, et Allen a converti ses sept premiers tirs, pour aider les Cavaliers à se bâtir un avantage de 64-52 à la mi-temps.
Mizrahi est une très grande banque, ou encore la Discount.
M. Johnson a lui-même failli mourir du Covid en avril 2020.
M. Kim a demandé à "toutes les usines de munitions de poursuivre la production en masse des équipements et armes", selon la même source.
M. Labidi a déclaré vouloir plus d’actions concrètes de la part du gouvernement du Québec.
M. Lehouillier n’a pas tenu longtemps ce discours — il est depuis plusieurs années l’un des principaux porte-drapeaux du troisième lien.
M. Marchand a en effet passé quelques jours à Bordeaux, avant Namur, où il s’est aussi beaucoup intéressé aux aménagements urbains piétons.
MM. Bourita et Lipavský ont convenu de promouvoir davantage l’échange de visites, y compris les missions économiques, et d’approfondir la coopération économique.
M. McKenzie se dit d’ailleurs très satisfait de la coopération qui règne entre les différents paliers de gouvernance, depuis le début de la situation des feux de forêt.
Mme Bombardier s’est éteinte paisiblement dans unme maison de soins palliatifs à Montréal «des suites d’un cancer fulgurant, entourée des gens qui l’aimaient», selon sa famille.
Mme Dart a été inondée d’éloges en ligne pour ses efforts.
Mme de Moor s’est réjouie du caractère conjoint du travail qui sera mené.
Mme Désir entend appeler “tout le monde au calme” et “couper court aux mensonges qui circulent” au sujet de l’Evras.
Mme Earks est d’ailleurs photographiée dans quelques médias cubains avec une toile qui lui a été remise pour souligner son sang-froid.
Mme Fortin souligne que son organisme d’habitation n’est pas le seul à se retrouver dans cette position fâcheuse, «entre l’arbre et l’écorce».
Mme Joly a indiqué que le haut-commissariat du Canada à New Delhi restait opérationnel, mais Ottawa a suspendu les services en personne dans les consulats de Chandigarh, Mumbai et Bengaluru.
Mme Kontako Néné Diarra a souligné qu’il n’y aura pas d’hégémonie occidentale au Mali.
Mme Kranenburg a reconnu qu’il existait des problèmes de sécurité dans le système de transport en commun de Toronto.
"Mme Lhabib, vous avez formellement menti à la Chambre.
Mme Lise Bourgault de Sainte-Perpétue-de-L’Islet a aussi reçu la même distinction.
Mme Mapisa-Nqakula a également cité les paroles du Président russe selon lesquelles l'Afrique deviendrait un nouveau centre d'un monde multipolaire.
Mme St-Onge semble avoir l’appui de certains députés de partis d’opposition dans son appel à une interdiction des rites d’initiation.
M. Mezzour a, dans ce sens, affirmé que l’industrie automobile marocaine est aujourd’hui extrêmement performante et exigeante, relevant que dans certaines parties de la construction automobile, le Maroc est le pays le plus compétitif au monde.
M. Ndiaye procédait à la présentation du rapport de résolution du PIT sur le contexte politique national et international en marge de la restitution des travaux du congrès de cette formation de la gauche sénégalaise.
M. Niang a salué, de son côté ce geste venant de ses militants : « Comme je le fais souvent à Thiès, je le fais aussi un peu partout à travers le pays, particulièrement à Guédiawaye et aux Maristes.
M. Nibizi souligne que la mission n’est pas d’investir dans l’agriculture et l’élevage, mais de créer des conditions favorables pour que les agriculteurs ou éleveurs puissent bien travailler.
M. Nieves vivait au deuxième étage, ont indiqué les enquêteurs.
M. Nshimirimana craint le risque d’entassement des dossiers des justiciables dans les parquets et par conséquent une lenteur dans leur traitement.
Mo, au volant, acquiesce d’un hochement de la tête, tout en observant autour de lui s’il n’y a pas l’un ou l’autre mouvement suspect.
Mobilisation des travailleurs.
M. Odeh qui est le président de l’Alliance du front et du changement, estime que cette catégorie d’ashkénazes a commencé à se rebeller d’autant que Netanyahu est impliqué dans des affaires de corruption.
Moderna a annoncé ce mardi soir que les essais de phase 3 de son vaccin mRNA-1345 contre le RSV (virus respiratoire syncytial,.
Modernisez votre look avec des chemises en coton élégantes de Polo Ralph Lauren, des sandales en cuir chics de Copenhagen et des lunettes de marque cool de Gucci ou Armani.
Mohamed A, 36 ans, est accusé par le procureur fédéral d’agir en Alemagne en tant qu’agent des services secrets.
Mohamed Abdoul Bastoi: Les accords monétaires reliant les Comores et la France sont un mécanisme qui s’inscrit dans une logique néocolonialiste.
Mohamed Abrini a finalement décidé de rester à sa place initiale.
Mohamed Al Fayed, père de Dodi, a investi 240 millions d’euros dans l’affaire.
Mohamed Badine El Yattioui : “Pour le Maroc, le troisième mandat d’Erdogan est quelque chose de positif”
Mohamed Bakkali dit en avoir parlé à l’époque à son avocat, qui lui a conseillé d’aller dans cette voie.
Mohamed Béavogui, neveu de Diallo Telli, confie que « Touré voulait organiser un sommet de l'OUA à Conakry.
Mohamed Bouazizi, un vendeur ambulant ayant été malmené par la police, s’était immolé par le feu.
Mohamed et Said B. sont les beaux-frères, récemment libérés.
Mohamed place ses espoirs dans les aides.
Mohammed Amoura a marqué trois buts en un peu plus de 100 minutes de jeu, la semaine passée.
Mohammed Mogouchkov était en effet suivi par la DGSI depuis plusieurs semaines et fiché S depuis début octobre.
Moi, en l’occurrence, je suis là et ça fait partie du monde du foot de vivre des bons et des mauvais moments.
Moi j’adore le bruit de la terre battue, ça m’a beaucoup fait vibrer quand j’étais gamine.
Moi j'attends surtout de voir l'empereur dieu ça aurait de la gueule de voir qui vous savez en film.
Moi, j’avais envie de faire la fête”, a raconté le quadragénaire.
Moi, je l’ai avec la ville.
Moi, je ne suis pas en conflits d’intérêts.
Moi je ne suis pas fier de ça, nous autres on n’est pas fiers de ça.»
Moi, je ne suis pas programmé pour ça», s’est marré le lauréat de l’épreuve reine.
Moi, j’espère qu’il va prendre le temps dès maintenant de comprendre les vrais enjeux en éducation.
Moi, je suis membre de Taxawu Sénégal et élu par Yewwi.
“Moi-même, je faisais le ramadan quand j’étais sous ses ordres et je peux vous dire qu’il nous laissait le choix, il le respectait.
Moi, né en 1957, parti à 62 ans, avec deux ans et deux trimestres de plus pour avoir le taux plein, Avec cette réforme, nos enfants et petits-enfants n'auront jamais de taux plein.
Moins compétent, loin des gens, autoritaire… Le sondage réalisé pour «Libération» montre que les Français sont «en colère» contre le Président, qui chute à 26% d'opinions positives.
Moins d’acheteurs, moins de vendeurs… Le marché s’est grippé dans l’ancien…
Moins de 25 secondes après la reprise du jeu, Rust est revenu à la charge.
Moins de 48 heures après, un jeune homme de 21 ans fusillait huit personnes dans des villages proches de Mladenovac, dans la périphérie sud de la capitale.
Moins de béton et plus de vert : une nouvelle place entre dans le programme de transformation des espaces publics d’Ixelles.
Moins de deux ans plus tard, armée d’une forteresse de culot, elle pose sa candidature“, estime le membre d’Ecolo.
Moins de deux ans plus tard, en 1962, ils officialisent cette union et se marient à Tijuana, au Mexique.
Moins de viande, plus de légumes.
Moins d’une semaine après avoir présenté son dernier JT, elle a partagé ses projets d’avenir sur son compte Instagram et s’est épanchée sur sa réorientation professionnelle.
Moins d’une semaine plus tard, soit le 17 mars, un employé des travaux publics de -Saint-Valentin, qui était chargé de faire une ronde de surveillance dans ce secteur, a fait une découverte tout aussi lugubre.
Moins imposant que les autres chiens de cette liste, il reste très résistant.
Moi, pendant le confinement, j’ai cru au monde d’après.
Moira en est à sa trente-huitième semaine de grossesse, la naissance de son enfant est imminente.
Moi, sur le plan personnel, je m’en fous.
Moi vieillir est quelque chose qui m’effraie.
Moment choisi par Nole pour appuyer sur l’accélérateur : 7-0 envoyé en deux minutes.
Monaco accueille Reims, ce dimanche au Louis-II (17h05, 27e journée de Ligue 1).
Monaco est en chute libre.
MONACO — Pour la troisième année consécutive, Novak Djokovic a été rapidement éliminé du Masters…
Monahan a capté une passe d’Harvey-Pinard pour s’échapper et déjouer Petr Mrazek.
"Mon bureau est toujours ouvert, tous mes collaborateurs savent quâ€™ils peuvent venir me voir directement, que ce soit pour un souci au travail ou plus personnel.
« Mon but c’est de leur dire de ne jamais cesser de croire en leur rêve et en leur but.
Mon but est de fournir des informations, des explications et des réponses aux questions des utilisateurs.
Mon caddie n’a cessé de me dire de rester patiente, et je suis heureuse de l’avoir fait.»
«Mon client a 63 ans.
“Mon client insiste sur le fait qu’il n’a pas commis ces vols”, souligne l’avocat du prévenu.
Mon comptable en a fait une sacrée crise de nerfs.
«Moncton, c’est ma deuxième maison.
«Mon défi pour vous est de trouver le meilleur de vous, et de mettre de côté la colère et les fausses indignations.
Mon Dieu, sans routes, sans transport décent, comment peut se développer un pays.
Mon employeur m’a proposé un poste à l’étranger mais cela n’a finalement pas pu se faire.
«Mon enfant voit flou de loin.
"Mon évaluation dépend de ce que les pays membres de l'OTAN décident ensemble", a-t-il ajouté, soulignant la nécessité d'une "réflexion stratégique de l'ensemble de l'OTAN" pour une telle décision.
«Mon expérience n’est qu’un exemple de l’ingérence de Pékin au Canada.
«Mon fils Christophe était atteint d’une maladie de sang très rare dont l’espérance de vie moyenne est de six ans.
Mon fils, tu dois TOUT FAIRE pour que cette TRANSITION soit une réussite TOTALE.
«Mon frère martyr, et avant lui ma sœur martyre, souhaitaient également obtenir la nationalité marocaine.
"Mon grand-père, c'est mon numéro un. Il a toujours été mon plus grand supporter.
Monica Toscano part donc de ce constat et fonde la méthode « Monica Toscano, Prevention in Act », qu’elle vient présenter jeudi 9 mars à l’Alliance Française de Buenos Aires.
Monique Fortin a décidé de parler de l’enfer qu’elle a vécu afin que toutes les victimes de l’orphelinat de Chicoutimi obtiennent réparation.
Monique Olivier devait revenir ce jeudi sur cette affaire lors de son procès à Nanterre.
Mon kot se situe à moins de cinq minutes de l'école et du stade."
Mon maître d’apprentissage travaille pour le Mobilier National, qui meuble musées, ambassades, ministères, mairies avec le fonds de mobilier de l’État”.
Mon mari s’est mis sur l’autre voie et a conduit dans la direction opposée », a-t-elle déclaré à l’agence de presse TPS.
«Mon objectif en venant ici était de capter l’attention afin de me donner une chance de passer au prochain niveau, révèle Mburanumwe.
Mon objectif est d’enseigner cet instrument aux apprenants, qu’ils soient enfants, jeunes ou adultes», exalte-t-il.
« Mon objectif était simplement d’amener Québec à remplir ses obligations et de m’assurer que nous aurions notre part du développement sur notre territoire, raconte Ted Moses.
"Mon papa m'a épaulée dans l'optique de cette passation de pouvoir.
Mon parti n'a pas peur d'une réforme de l'Etat.
Mon père a été cuisinier dans plusieurs mines et je dois donc ma vie et une partie de mon éducation à ce fait.
”Mon père a la nationalité espagnole mais je ne l’ai pas encore.
"Mon père est directeur de détention à la maison d’arrêt de Grasse et ma mère est surveillante au même endroit, donc je baigne dans le juridique depuis l’enfance, explique celle qui rêve de devenir procureure au terme de ses études.
«Mon père est l’un des derniers à les avoir utilisées jusque dans les années 80, confie Gisep Stricker.
Mon père était l’homme de tête de la famille tandis que ma mère, c’était notre confidente.
Mon périple a commencé dans un camp de migrant et je ne sais par quel hasard je suis sur la plus grande scène d'Hollywood.
“Mon premier jour, on est arrivé à 70 jeunes d’environ 18 ans, pour travailler.
"Mon problème, c’est que je ne sais pas m’arrêter.
Mon retour à une seule signification.
Mon rêve, c’est de vivre de comédie musicale.
”Mon seul objectif sera de réussir, sur 800m et 1500m, les temps de qualification pour l’Euro de Bucarest (NdlR : du 5 au 10 décembre).
Monsieur et Madame Pierre Brunsel de Chaudfontaine possèdent un petit verger et souhaitent y planter un fruitier original mais ne savent pas quel arbre choisir.
"Monsieur le préfet, si tu n'ouvres pas, il va faire tout noir chez toi", ont entonné les grévistes, avant de passer à l'action et de couper tout bonnement l'électricité au sein du bâtiment.
Monsieur Luc Francotte de Rhode-Saint-Genèse ne réussit pas ses semis d’épinards et nous demande s’il n’est pas possible de cultiver un succédané de cet excellent légume.
Monsieur, moi je veux bien mais à moment donnay.
"Monsieur sera prochainement sanctionné par le tribunal de police et une mesure pour l’alcool y sera certainement prise", a indiqué son avocat.
Monsieur Sissoko c'est J.R. et on pourrait presque dire qu'Aya est Victoria Principal, la femme de Bobby!
“Monstre sacré du viol”, dénonce ainsi le collectif “Les colleuses” à quelques mètres de la villa louée par l’acteur.
Montréal a terminé la saison régulière 2022-2023 au 28 rang du classement général, ce qui lui conférait une probabilité de 8,5% d’obtenir le premier choix au total.
MONTRÉAL — En 2024, Leylah Annie Fernandez se voit très bien participer au tournoi olympique de tennis qui se tiendra à Paris du 27 juillet au 4 août, et elle aspire à se hisser au sein du top-10 du simple féminin.
MONTRÉAL — La firme McKinsey a participé à l’écriture d’un important rapport des Nations unies sur le financement de la lutte…
MONTRÉAL — L'ailier espacé étoile des Alouettes de Montréal Eugene Lewis a été nommé sur l'équipe…
MONTRÉAL — La légalisation du cannabis et sa distribution à travers une société d’État en ont…
MONTRÉAL — La Maison d’Haïti célèbre samedi ses 50 ans d’existence au sein de la communauté…
MONTRÉAL — Le défenseur Arber Xhekaj sera opéré à l’épaule droite et sa saison est terminée, tandis que tout indique que le défenseur Kaiden Guhle est prêt à reprendre le collier.
MONTRÉAL — Le gouvernement du Québec a remis une attestation à la controversée Fonderie Horne de…
MONTRÉAL — Le Plan d’action 2035 d’Hydro-Québec exercera une pression énorme sur le marché…
MONTRÉAL — Le Québec signale 28 nouveaux décès liés à la COVID-19 dans son plus récent bilan,…
MONTRÉAL — Les mauvaises nouvelles s'accumulent dernièrement pour le boxeur Yves Ulysse fils.
MONTRÉAL — L'espoir du Canadien de Montréal Riley Kidney a été nommé l'attaquant du mois de janvier…
MONTRÉAL — Plus de 18 000 Québécois ont maintenant succombé à la COVID-19, selon le dernier bilan…
MONTRÉAL — Québec octroie un montant de 1,5 million $ à la Ville de Montréal sur trois ans pour la promotion et la valorisation du français dans la métropole, a annoncé vendredi le ministre de la Langue française, Jean-François Roberge.
Montréal, Rocksteady est revenu aux affaires avec Batman Arkham Knight, qui apportait encore plus de choses à faire ainsi que la mythique Batmobile.
MONTRÉAL — Une boisson énergisante contenant beaucoup de caféine et promue par des influenceurs américains sur les médias sociaux fait l’objet d’un rappel au Canada.
MONTRÉAL — Un modèle développé en laboratoire par des chercheurs de l'Université Laval devrait…
Montréal va mal.
Montrez aux enfants les photos prises dans tous les lieux photogéniques.
Morgan Bonneure, l’un des conseils de l’eurodéputée belge, nous a reçu dans son bureau pour un entretien d’une vingtaine de minutes.
Morocco Foodex et l'Office fédéral allemand pour l’agriculture et l’alimentation (BLE) ont signé, mercredi 3 mai à Meknès, un plan d’action triennal 2023-2025 dans le domaine du contrôle technique des fruits et légumes.
“Mortal Kombat 11 est une réussite en tout point” écrivait notre testeur Jay - en 2019.
Mort de Nahel : qui sont les émeutiers déjà condamnés par la justice?
Mo Salah et Liverpool ont une revanche à prendre, neuf mois après avoir buté sur un Thibaut Courtois impérial en finale de la La Ligue des Champions.
Moscou a condamné l’adhésion de la Finlande à l’Otan, dénonçant une nouvelle escalade de la situation, car l'élargissement de l'Otan constitue une "atteinte" à la sécurité de la Russie, a déclaré ce 4 avril le Kremlin.
Moscou a indiqué qu’un de ses avions de combat avait perdu une bombe au-dessus de Belgorod, ville russe située près de la frontière ukrainienne.
Moscou a joué un rôle central en fournissant soutien et ressources au mouvement antiapartheid, ce qui a cimenté un lien profond entre les deux nations, a-t-il indiqué à Sputnik Afrique.
Moscou a plus tard confirmé la reconduite de l'accord céréalier pour deux mois.
Moscou assure que l’armée ukrainienne «subit des pertes colossales»
Moscou avait annoncé unilatéralement des restrictions de vol dans le ciel de la mer Noire, théâtre de très régulières interactions entre des drones et des aéronefs des pays de l’OTAN et des forces armées russes.
Moscou, de son côté, agite le chiffon rouge pour tenter de dissuader les Occidentaux de franchir le pas de l’aviation de combat.
Moscou et Alger discutent en outre d’une coopération dans le domaine de l’énergie atomique civile.
Moscou et Bangui démontrent un engagement mutuel à développer une coopération diversifiée dans les domaines politique, commercial, économique et humanitaire“.
Moscou – SANA / Bachar Jaafari, ambassadeur de Syrie en Fédération de Russie, a affirmé …
Moscou – Sana / Le Service fédéral de sécurité russe a déjoué une tentative d’assassinat par les services de renseignement ukrainiens contre le président de Crimée, Sergei Aksyonov.
Moscou serait intéressée par l'achat de munitions nord-coréennes pour son offensive en Ukraine, tandis que Pyongyang souhaiterait l'aide de la Russie pour développer son programme de missiles.
Motorola indique que ce téléphone sortira d'ici fin juin, au prix de 900 €.
Moulay Abdelaziz finira même par sortir son vrai frère de prison, pour l’exhiber à l’opinion publique, sans que cela ne change les certitudes des adeptes de Bou Hmara concernant son sang royal.
Moundiaye Cissé a rappelé que, comme dans le cas de Karim Wade en 2019, une demande d’inscription sur les listes électorales avait été rejetée, ce qui avait conduit à l’invalidation de sa candidature.
Mounia Meddour et Lyna Khoudri reconstituent "un puzzle à l’image de l’Algérie qui se reconstruit"
Moustapha ‘’José’’ Bangoura : avant tout, laissez-moi rendre hommage à Hamidou Bangoura et à tous ces autres émérites artistes qui m’ont guidé sur ce chemin.
Mouvement d’insurrection dans le secteur automobile.
M. Poilievre a déjà eu cette cote lorsqu’il a été ministre, mais elle est échue puisqu’elle n’est accordée que pour une durée de cinq ans.
M. Poilievre soutient que M. Trudeau se livre au favoritisme régional dans le but d’inverser les résultats atones des libéraux dans les sondages dans le Canada atlantique.
M. Poutine a également pleuré “les millions de morts innocents - Juifs, représentants d’autres nationalités - qui ont été abattus, torturés, qui sont morts de faim et de maladie” lors du Holocauste.
M. Prigojine a critiqué vivement, à plusieurs reprises, le commandement des forces régulières russes, l’accusant de ne pas soutenir suffisamment les combattants de Wagner.
Mr Lemaire va envoyer un courrier à 10 millions de personnes pour les inciter à mettre de l'argent dessus.
M. Robichaud a déclaré que plusieurs «zones» d’eau froide ont été détectées au cours du week-end, que la tempête devrait traverser pour atteindre l’Atlantique, ce qui pourrait diminuer sa puissance.
M. Rock souhaite s’entretenir avec des dirigeants d’Hydro-Québec afin de rappeler les façons de faire.
M. Rockstrom a précisé qu’il considérait ces points comme la mise en place d’une « barrière de sécurité » au-delà de laquelle les risques deviennent plus élevés, mais pas nécessairement mortels.
M. Saint-Germain précise qu’il quitte parce que la direction que prend Hydro-Québec avec ses filiales « ne lui correspond plus ».
M. Soumeylou Boubèye Maïga a été le Premier ministre du Mali du 30 décembre 2017 au 23 avril 2019.
M. Stefanchuk a appelé la Belgique à soutenir l'ouverture des négociations.
M. Stoltenberg a parlé aux journalistes à Vilnius, la capitale lituanienne, qui accueillera le sommet de l'Otan les 11 et 12 juillet.
M. Trudeau a défendu le fait que sa signature figurait sur un chèque utilisé pour faire le don, affirmant qu’il avait le pouvoir de signature à la fondation.
M. Trudeau «est arrivé avec plus de promesses, mais pas beaucoup d’action», a déclaré la porte-parole de Greenpeace Canada pour le climat, Salomé Salé, soulignant l’absence de toute limite à la production de combustibles fossiles.
Muide est un quartier situé autour du vieux port de Gand.
Mulder a été tout aussi actif auprès de la communauté montréalaise.
Munich, Vienne, Washington, Rio… cela fait quatre ans que ce journaliste et professeur parcourt le monde pour découvrir la façon dont les salles de rédaction appréhendent…
Murat CETINKAYA Président de l'association Culturelle Franco Turque du Val de Marne (Acft 94) et Yoann RISPAL, membre de l'association.
Murs gris perle, lampes en terre cuite, tête de lit en cannage, sofa face à la mer.
Musicalement, l’ensemble ne respire pas la finesse absolue, et le son de Forest est – comme souvent – absolument inaudible au-delà des dix premiers mètres, mais l’ambiance prend rapidement le pas sur tout le reste.
Musicien accordéoniste, polyglotte, imitateur du cri de nombreux animaux et surtout curieux des choses du monde, l’Américain, qui avait le chaos comme seul ennemi, a mis son existence de créateur au service de l’ordre.
Musicien d’exception, le Britannique Jonathan Cohen partage sa vie entre Londres, Boston et Québec, où il a éprouvé un véritable coup de foudre professionnel pour Les Violons du Roy, dont il est le directeur musical depuis 2016.
Musk est, certes, opposé aux politiques progressistes, mais on ignore à ce stade les raisons de cette attaque contre Soros.
Mwema, D’Espallier, Smout et De Ridder seront encore sous contrat.
“My Easy Transfer représente un immense potentiel, capable de transformer le paysage des transferts financiers et d’offrir des solutions plus rapides et plus économiques pour les utilisateurs” précise Dhekra Khelifi Partner chez 216 Capital.
Mykhailo Mudryk, 22 ans, a longtemps été plutôt annoncé du côté d'Arsenal, rival londonien de Chelsea.
Myriam Baya, son blog “La cuisine c’est simple” est devenu végé, s’est rassemblé en un beau livre et ses recettes sont pragmatiques, ses plats beaux, son discours intéressant.
Nabil Ammar a cité l’exemple de la crise sanitaire.
Nadal a gagné le Masters de Monte-Carlo à 11 reprises, un record, et notamment huit fois de suite entre 2005 et 2012.
Nadia Naji était l’invitée de la matinale de LN24 et LN Radio ce jeudi matin pour évoquer plusieurs dossiers chauds.
Nala est l'un des personnages de Royaumes à débloquer dans Disney Dreamlight Valley.
NAMI a payé un euro pour les actifs de Nissan.
Namita Lochab s'était mariée le 26 mai 1979 à Londres avec un chirurgien orthopédiste de 29 ans, le Dr Mandera Dahiya.
Natan Levy a déclaré que son prochain combat professionnel aura probablement lieu en février, une fois qu’il aura laissé à son corps le temps de se remettre de son dernier combat et de reprendre l’entraînement.
Nathalie Bicais a exposé ses priorités pour la ville et a répondu "à chaud" aux questions du public.
Nathanel Young, 20 ans, citoyen britannique, a été tué alors qu’il servait dans l’armée israélienne, a écrit sa sœur Gaby Shalev sur Facebook.
Nathan, l’aîné, tente de survivre dans un Paris contemporain en roulant dur pour Uber.
Nathan Lévesque et William Labranche ont également touché la cible.
Natif de Port-Gentil, le jeune judoka a laissé entendre, selon le quotidien l’Union, qu’il est fier de cette performance.
Naturaliste et docteure en biologie, Solen Boivin connaît la forêt de Rambouillet comme sa poche.
Naturellement, le taux de financement découle de la volonté du constructeur à liquider ses véhicules.
N'ayant nulle part où aller, elle part pour le monde humain et cherche le vrai bonheur.
N’ayant plus de blessés sous sa protection, il est autorisé à rejoindre les lignes françaises et britanniques, qui continuent à résister et parvient, avec d’autres officiers belges, à embarquer pour l’Angleterre.
Ndong Sima a exercé les fonctions de Premier ministre pendant près de deux ans.
Nduwimana demande la révision à la baisse de ces cautions électorales pour les ramener respectivement à cinquante millions pour les présidentielles, cinq cent mille pour la députation et cinquante mille pour les communales.
Né à Al Hoceïna, Maroc, en 1998.
Né à Charlesbourg en 1958, Gaétan Boucher a commencé à patiner vers l’âge de neuf ans.
Né à Genève et formé à Servette, Becir Omeragic a rejoint le FC Zurich avant de goûter à l’équipe première.
Néanmoins, ce n’est pas la seule licence a laquelle il a accordé son expertise.
Néanmoins, ce que je regrette un peu c'est le ton cynique de la série.
Néanmoins, des perturbations ne sont pas non plus à exclure sur cette route.
Néanmoins, des signes d'être optimistes se dessinent, comme le confie l'économiste Stijn Baert (UGent) à nos confrères du Nieuwsblad.
Néanmoins, des témoins ont relaté les faits et ont reconnu les agresseurs sur panel photographique.
Néanmoins, il est fortement probable qu'il ne s’agisse pas réellement de la star.
Néanmoins, il existe un déséquilibre entrepreneurial entre les régions : le Grand-Tunis abritant plus de 70% des startups labellisées, devant Sousse (12%), Sfax et Nabeul (5%) puis Monastir 3%.
Néanmoins, il faut voir s’il y aura suffisamment d’hydrogène décarboné dans le monde.
Néanmoins, il ne s’attendait à avoir “beaucoup d’ennuis” après avoir publié son tweet.
Néanmoins, la joueuse la plus spectaculaire n’est autre que la tenante du ‘Stick d’or’, Charlotte Englebert qui s’est battue pour mener le Racing le plus loin possible.
Néanmoins, le nouveau skin de a retenu l’attention des joueurs à cause du fait qu’il est considéré comme un "pay-to-lose" à cause du fait qu'il est trop bruyant.
Néanmoins, les candidats algériens comme les autres sous-estiment souvent leurs connaissances en anglais.
Néanmoins, les défenseurs d’une politique de complaisance vis-à-vis du régime iranien ont d’abord nié l’implication du régime des mollahs dans cette guerre, prétendant qu’il n’existait aucune preuve à cet égard.
Néanmoins, les températures devraient sensiblement baisser à partir de mardi, notamment sur les villes côtières, annonce Houaria Benrekta, responsable de communication au niveau de l’office national de la météorologie.
Néanmoins, les trois amies disent aussi s’habiller régulièrement chez Zara.
Néanmoins, lors des quêtes, les séquences clés doivent être obligatoirement faites en groupe.
Néanmoins, peu savent que ces trois longs-métrages ont été réalisés pour financer les futurs projets de Christopher Nolan qui lui tenait particulièrement à cœur comme Inception.
Néanmoins, pour faire prendre conscience de la dangerosité du produit et en parallèle de cette interdiction, une campagne d’information et de sensibilisation est en cours d’élaboration.
Néanmoins, prenez en compte que cette réduction ne se termine pas au même moment sur ces deux sites.
Néanmoins, s’est montré beaucoup moins optimiste en affirmant qu’il s’agit d’un danger qu’il faut prendre au sérieux.
Néanmoins, si vous souhaitez avoir le sentiment de tenir une baguette qui ne peut être égalée par aucune autre, retrouvez ci-dessous la réputation que se dote chaque élément magique qui sera ajouté à votre baguette.
Néanmoins, TES n’aurait jamais envisagé d’installer son unité de production de gaz synthétique en Europe.
Néanmoins, un détail a attitré l’attention : le bracelet électronique de Lucia qu’elle porte à la cheville.
Né à Sao Luis, dans le Maranhao (nord-est), il a gagné les quatre combats disputés depuis ses débuts en UFC, en avril 2022.
“, ne cache pas Serge.
Necas a marqué en avantage numérique en début de deuxième période, lorsque Matt Martin a été chassé pour rudesse.
Ne craignez pas d’agir maintenant, nous sommes là pour vous aider.
Né dans les quartiers ouest de la ville, berceau de ces organisations mafieux, il a d’abord occupé des emplois légitimes, notamment comme technicien en fibre optique.
Ne dépassant pas les 40 cm de hauteur pour une envergure quasiment identique, ce Polemonium attire immanquablement le regard de par son feuillage vert marginé de crème, un feuillage qui, au printemps, est presque rose.
Ne disposant que d'une seule fenêtre de tir, la mission est reportée à une date ultérieure, pour l'instant non communiquée.
Née en 2021 de l'acquisition par Smoove de Zoov, Fifteen est un start-up qui conçoit et fabrique des systèmes de vélos partagés en libre-service et location longue durée.
Née le 9 mai 1990 dans le quartier de Carabanchel à Madrid, un quartier aussi traditionnel que populaire, Jennifer Hermoso a baigné dans le monde du football dès son plus jeune âge.
Née Lucas, Margaret Cavendish voit le jour en 1623 dans une famille de l’aristocratie britannique.
Né en 1138 à Cordoue, dans l’actuelle Espagne, Moïse ben Maïmon, ou Maïmonide, était un rabbin, un médecin et un philosophe séfarade.
Né en 1935 à Haccourt, dans la province de Liège, Yves Larec se frotte à l’art théâtral dès ses études au collège.
Né en 1959 en Libye d’un père cadre du Front de libération nationale (FLN), Ihsane el-Kadi fait ses classes au militantisme lors du Printemps berbère, ce qui le conduit quelques mois en prison en 1981.
Né en 1994, le jeune homme avait été arrêté en 2015 et condamné pour sa participation présumée à des manifestations alors qu’il avait 17 ans.
Né en 1999, Ibrahima D. T. a informé qu’il était chargé de faire la cuisine.
Ne faisons pas croire à la population que ces résidences secondaires sont des logements disponibles.
Né le 2 décembre 1947, il a renversé son père et s’est proclamé nouveau roi du Burundi le 8 juillet 1966.
Né le 2 juin 1928 à Saint-Maurice (Val-de-Marne), élevé à Marseille par sa mère, brodeuse --il n'a jamais connu son père-, il a commencé comme garçon de bureau au Crédit Lyonnais avant de débarquer à Paris en 1947, poussé par son désir de devenir acteur.
Ne l’oublions pas, il est également le ministre de la Culture et ce week-end le besoin de reconnaissance de la musique électronique en Suisse.
Ne nous voilons pas la face, les hommes aussi font face à certaines inégalités.
Ne pas avoir commencé la saison ensemble ne vous a pas trop perturbé?
Ne pas avoir vu ça, c'est gravissime pour l'avenir de l'Europe et pour l'avenir du monde".
"Ne pas faire plus de mal que de bien"
Ne pas s’ennuyer dans sa propre émission: les meilleurs animateurs radio ont fait carrière de cette règle de base.
Ne pas trouver une information connue est très différent d’oublier trop rapidement des évènements récents (ex. : des rencontres ou des appels).
Ne regardant aucun stream ni vidéo de jeux sur youtube et ayant banni les réseau sociaux, ça ne m'est jamais arrivé de me faire spoil un jeu ou autres donc pas de problème.
Ne rien faire, rester les bras croisés, quand je peux agir, réfléchir, ne me semble pas une option.
« Ne serait-ce pas génial si nous étions un peu moins exceptionnels?
Ne souhaitant pas détourner le regard de la violence de son histoire, la fin de l'épisode 4 avait fait énormément réagir au Québec, avec sa représentation d'un viol collectif.
Ne soyez jamais tentés de nettoyer les entrailles de votre PC ou de votre console à l'aide d'un produit électronique du quotidien : vous risqueriez très probablement de l'endommager, avec un air trop puissant ou trop chaud.
N'espérez pas voir arriver de si tôt la suite d', puisque le scénariste Tony Gilroy a affirmé à qu'il fallait attendre environ deux ans, soit en 2024, avant que celle-ci n'arrive sur Disney+ :"Il me reste encore deux ans.
Nés sous la plume de Chrétien de Troyes à la fin du XIIe siècle, «Yvain» et «Lancelot» sont considérés comme les premiers romans de la littérature française.
N’est-ce pas partager ton pain avec celui qui a faim, accueillir chez toi les pauvres sans abri, couvrir celui que tu verras sans vêtement, ne pas te dérober à ton semblable?
N’est-ce pas plutôt la recherche du profit et donc le capitalisme ?
Ne supportant visiblement pas la critique, il n’hésite pas à remettre en cause même le patriotisme de ceux qui osent remettre en cause ses choix.
N’étant pas dotés des autorisations nécessaires pour consulter ce genre de pièces, ces avocats n’ont pas poussé davantage leurs recherches et ont averti le ministère de la Justice, précise le conseil de la Maison Blanche.
N’étant pas en mesure de les rejeter, le sultan a l’idée de déléguer ce pouvoir à un «Conseil de notables».
Netanyahu aura attendu plus de sept mois avant que Biden n’accepte une rencontre, alors que Washington ne cache pas sa frustration face à la refonte judiciaire du gouvernement israélien et à sa politique à l’égard des Palestiniens.
« Netanyahu continue de gagner du temps par des négociations trompeuses tout en donnant 14 milliards de dollars de l’argent des contribuables à ses alliés politiques.
Netanyahu est attendu à Londres par des manifestants opposés à la réforme judiciaire, en plus des manifestants anti-israéliens qui attendent régulièrement les dirigeants israéliens en Europe.
Netflix a dévoilé la bande-annonce de "Fair Play", un thriller porté par Phoebe Dynevor et Alden Ehrenreich.
Netflix a dévoilé sa série le 31 août.
Netflix a mis officiellement fin, vendredi, à son service de location de DVD par correspondance aux États-Unis, fondation, en 1998, de son modèle initial, révolutionné depuis par sa migration vers le “streaming”.
Netflix cherche à réduire le nombre de ses utilisateurs non-abonnés et pour ce faire détecte les connexions sur de nouveaux appareils.
Netflix, de son côté, ne s’est pas étendu sur la question.
Netflix perd sa place aux USA, mais…
Netflix, Spotify, Zoom, Teams, Messenger, jeux vidéo, Facebook, Instagram, Tik Tok et compagnie, on carbure au contenu qui demande un accès à Internet à haut débit.
Ne trouvez vous pas que dans cette logique dieu nous éduque comme des animaux domestiques?
Neuf Américains au moins ont été tués par les terroristes, qui détiennent un nombre encore indéterminé d’otages.
Neuf ans et six mois après avoir fêté le 140'000e habitant, le Service du contrôle des habitants a enregistré le 24 octobre dernier le 150'000e habitant, a indiqué mercredi la Ville dans un communiqué.
Neuf Berchemois, surnommés les Belle-Man d’Amour ont décidé de porter des messages d’amour, d’amitié ou encore de reconnaissance d’une personne à une autre.
Neuf drones ont notamment été abattus autour de Kiev, a précisé l'administration militaire de la capitale.
Neuf minutes exactement, soit le temps de réaliser un assist lors de son premier match avec ses nouvelles couleurs début février.
Neuf mois plus tard, Gilles-Arnaud est 639e à l’ATP.
Neuf Palestiniens ont été tués et plus de 80 blessés par balles ce mercredi lors d'un raid militaire israélien à Naplouse, selon le ministère de la Santé palestinien.
Neuf personnes ont trouvé la mort dans les intempéries et plus de 10 000 habitants ont dû quitter leur domicile.
Neuf personnes sur dix continuent.»
Neuvième du classement final du Ceratizit Festival Elsy Jacobs, Christine Majerus, esseulée au sein de la sélection nationale, a tenté plusieurs fois de prendre des initiatives.
Ne vous étonnez pas en voyant les camionnettes du fournisseur d’eau in BW stationner près des rivières.
NEWARK, N.J. — Jimmy Vesey et Artemi Panarin ont réussi des doublés, samedi, dans une victoire de…
New York 1, Paris 0… Si le départ de a tout du désaveu pour la «Grande Boutique» (et plus généralement pour l’image de la France), il n’aura pas fait pas que des malheureux outre-Atlantique.
NEW YORK — David Pastrnak a marqué en tirs de barrage pour permettre aux Bruins de Boston de l’emporter 5-4 contre les Islanders, vendredi à New York.
NEW YORK — Jason Robertson a marqué en temps réglementaire et inscrit l'unique filet de la séance…
NEW YORK — Qu'ils soient à la recherche de l'amour ou d'une rencontre occasionnelle, trois adultes…
New York-SANA/ La Syrie a décidé de prolonger l’autorisation accordée aux Nations Unies et à ses agences spécialisées d’utiliser les deux passages transfrontaliers de Bab al-Salama et al-Ra’i pour trois mois.
Ngadi Patrice est né le 17 mars 1986 à Sarh, dans la province du Moyen-Chari.
N’hésitez pas à ajouter du zeste de citron pour une petite touche de fraîcheur.
N’hésitez pas à nous faire part d’autres suggestions dans les commentaires.
N’hésitez pas à réduire vos quantités ou à demander conseil (Internet est votre ami).
N’hésitez pas cependant à faire brûler un peu de sauge au cas où il persisterait.
Ni celle des sûres, d’ailleurs.
Nick Kyrgios a été admis en hôpital psychiatrique alors qu'il envisageait de se suicider lors du tournoi de Wimbledon en 2019, révèle le joueur australien dans un nouvel épisode de la série «Break Point», diffusée sur Netflix à partir du 21 juin.
Nick Suzuki a cogné à la porte, mais Lindgren a réussi l’arrêt avec sa mitaine.
Nico Denz a remporté sa première victoire dans un grand Tour.
Nicolas Colsaerts, lauréat de l’épreuve en 2019, avait manqué le cut.
« Nicolas Zepeda va s’acharner à montrer qu’il se trouve au Chili et à effacer ses traces en France.
Nicole Guillemard, la présidente du comité de jumelage Sainte-Maxime - USA et son mari Renaud, également dirigeant au sein de l’association, lancent officiellement le cru 2023 du "Great transatlantic photo contest"
Nikos Aliagas a enchaîné en expliquant que c’était certainement une bonne chose pour lui de quitter l’émission qu’il présentait depuis 2007 : “Il faut se connaître soi-même.
Ni la pluie maussade, ni le ciel bas et gris.
Ni les avocats ni les prévenus n’étaient présents pour le délibéré.
Ni les hôpitaux ni les abris ni les camps de réfugiés.
Ni les pauvres ni les riches ne s’en sortent.
Ni les victimes, ni les lieux où les faits se sont produits n’auraient fait l’objet d’une réflexion préalable, pour les avocats de la défense.
Nina Pinzarrone a fêté ses 17 ans avec une deuxième place sur le programme court du Grand Prix du Japon.
«Ni un jour, ni un mois, ni un an de plus», s'est insurgée l'Unsa-Ferroviaire, quand l'Unsa traction de Paris Sud Est a appelé à rejoindre les cortèges.
Ni un séjour en prison, ni des manifestations monstres, ni même une sanglante tentative de putsch en 2016 n’ont jusqu’ici stoppé la marche du « Reis », surnom dont l’affublent ses plus fervents partisans.
Niveau audiences, sans surprise, France 2 a effectivement réalisé un coup de maître en rassemblant plus de 3 millions de téléspectateurs (32,9 % de part de marché) devant son émission d’investigation.
Niveau d'alerte renforcée dans le cadre duquel les restrictions susvisées sont encore renforcées.
Nizar Baraka a, dans ce sens, mis l'accent sur la nécessité de prendre des mesures rapides pour éviter les répercussions de la pénurie d'eau dans ces régions.
Nizar Issaoui s'est immolé par le feu en signe de protestation.
Noa doit encore apprendre ça.”
Noah a terminé 16e et Arnaud 20e sur la distance olympique.
«Noël Le Graët a été mis en retrait, (.
Noémie Louon en civil aux Mondiaux de Liverpool où elle s'est déchiré les ligaments du genou à l'entraînement.
No future à Moscou dans les années 2010.
Nombre de compte rapporté à la population totale).
Nombre d’infirmières ont, par exemple, participé activement à l’euthanasie des handicapés, éliminés dans un test grandeur nature des futures chambres à gaz, le fameux projet T4.
Nombreux internautes ont été trompé par ce fake.
Nombreux sont les convives en cette cérémonie des vœux 2023 de la Cadema qui se veut sous des auspices festifs marquant le bilan d’un beau chemin déjà parcouru et les nombreux projets encore à venir.
Nommé House of The Dragon, il a permis aux fans de continuer à explorer cet univers riche.
Nommé joueur offensif de l’année en 2021, Kupp disputait un premier match cette saison.
Nommer une «représentante spéciale» à la lutte contre l’islamophobie qui divise, ce n’est pas dans le but d’unir.
Non, car j’ai essayé de faire en sorte que le livre soit le plus neutre et factuel possible.
« Non, ce n’est que le début!
Non cette mini série n'est pas la suite de la cultissime trilogie de Shusuke Kaneko et Shinji Higuchi.
Non, elle n’avait rien sur les oreilles.
“Non, j’ai participé à plusieurs stages à l’étranger, j’ai joué plusieurs amicaux, dont un contre le Real Madrid de Sergio Ramos.
Non, la fille de 12 ans et demi de Frédéric Dard a bel et bien été enlevée la nuit au domicile familial de Vandœuvres près de Genève.
Non loin du pub se trouve le chantier naval BAE Systems, où le HMS Anson a été construit.
Non mais arrête", a dit encore Mme Vedovelli.
”Non, mais c’est son caractère.
«Non, mais c'est une blague?»
Non, mais il a une « appli » pour expliquer les restrictions aux Français.
Non, mais pour qui ils se prennent, ces gens-là?
Non, même avec tous les gros jeux sortis récemment - vous ne devez pas faire l’impasse sur Alan Wake 2, le survival horror de Remedy.
Non, même si vous avez souscrit une assurance vol complémentaire.
Non merci je passe.
Non monsieur le président.
Non, Napoléon n'a pas fait tirer le canon sur les pyramides d'Egypte.
Non, on ne peut pas dire qu’il est catastrophique.
Non, parce qu’en fait, tu es maître d’œuvre, mais sous certaines conditions, qui sont vraiment de plus en plus nombreuses.
Non, parce que nous faisons aussi des rénovations comme l’hôpital militaire à Anvers où on a créé 400 logements dans un espace urbain verdurisé de sept hectares.
Non, pas assez.
Non pas que le tout ne soit pas traversé d’authentiques intentions de mise en scène, de réflexions poussées dans la composition tant des plans que dans l’architecture du récit, mais celles-ci n’existent que pour nous révéler une myriade de détails.
Non qualifiée pour les deux dernières Coupes du monde, l’Italie se retrouve en difficulté dans son groupe de qualification pour le championnat d’Europe 2024 au point que le simple fait de pouvoir défendre son sacre n’est pas acquis.
«Non», répond le Département des finances.
Non sans un dispositif spécial.
Non sans une légère mélancolie, l’auteur du «Manifeste incertain» évoque une brassée de souvenirs au fil des pages de son nouvel ouvrage, «Dans le calme du soir».
Non, sa question est: «Comment ça s’appelle?»
Non seulement cela insulte l'intellect du spectateur et piétine son éventuel investissement émotionnel, mais cela fait également preuve d'un manque de respect effarant envers la série elle-même.
“Non seulement en faisant ce dépôt ils constituent un compte épargne pour eux-mêmes mais aussi pour le tirage au sort.
«Non seulement l’alcool joue sur la santé mentale, les violences domestiques, le chômage, etc., mais c’est un important facteur de risque suicidaire, qui contribue à lever les freins du passage à l’acte», souligne Fabrice Jollant.
« Non seulement nous ne soutiendrons pas de telles actions mais notre gouvernement entreprendra des actions fortes pour en venir à bout ».
« Non seulement Pascale y assistait, mais elle faisait partie du panel qui a donné le coup d’envoi au Forum avec la conférence d’ouverture, a souligné le préfet.
Non, Tadej Pogacar n'avait pas tort lorsqu'il annonçait au soir de son succès à Nice : "L'an dernier, je l'avais battu sur Tirreno-Adriatico et cela ne l'avait pas empêché de me battre sur le Tour de France.
Nora Back estime que le doute est légitime.
Nora et Moustapha Sub Laban, 73 ans, étaient empêtrés dans une bataille judiciaire depuis 45 ans avec les autorités et des Israéliens.
Nordsjaelland n’est pas n’importe quel club au Danemark.
Nord StreamDenis Moncada est enfin revenu sur le sabotage des Nord Stream, affirmant qu’il s’agissait bien là d’"actes de terrorisme".
« Normalement, les plantes ont des contraintes qui les empêchent de se réactiver trop tôt.
« Normalement, lors d’un putsch, quelqu’un veut désespérément la place, mais là, il n’y avait personne.
Normalement vendu plein pot, soit 79,99€, on le trouve à en ce moment chez Amazon, sur PS5.
Nos adversaires sont revenus des vestiaires avec de meilleures intentions et se sont montrés déterminés à revenir au score.
"Nos clients attendent de nous que nous gérions un projet dans sa globalité et pas seulement en proposant un empilement de briques", poursuit-il.
“Nos clients attendent une réponse professionnelle personnalisée, quel que soit le canal qu’ils choisissent.
Nos clients peuvent temporairement trouver le prosecco rosé 'Grande Alberone' dans nos rayons.
Nos cœurs sont vraiment brisés et nous prions pour la famille et les amis.”
Nos compatriotes s exprimeront autrement.
Nos confrères de Het Laatste Nieuws ont comparé dix produits choisis au hasard dans les boutiques de l’aéroport de Zaventem, dans différentes catégories, de l’alcool aux cosmétiques.
“Nos dessinateurs écoutent les histoires des habitants sur leur ville et démontrent que le dessin in situ est amusant et accessible et que leur ville mérite d’être regardée attentivement”, explique Benoit Lacroix, illustrateur et dessinateur urbain.
« Nos employés, tant à Fermont et au lac Bloom qu’à nos bureaux de Montréal, sont toujours très intéressés et mobilisés pour en connaître davantage sur la culture innue.
Nos équipes ont dû travailler pendant 3 mois pour la remettre à neuf, du sol au plafond.
"Nos équipes se déploient rapidement pour commencer à soutenir les efforts de recherche et de sauvetage de la Turquie et répondre aux besoins des personnes blessées et déplacées par le tremblement de terre", a déclaré Joe Biden.
Nos espèces d’arbres les plus courantes en forêt sont adaptées au climat «antérieur», c’est-à-dire au climat avec des pluies régulières et abondantes tombant tout au long de l’année.
Nos grands-parents ont dit à propos de ces derniers : «Ces gens-là sont pareils à celui qui vous serre fort dans ses bras pour vous poignarder ensuite dans le dos».
Nos grands-parents ont été élevés par des “robes noires” », déplore-t-il.
«Nos héros sont en vie tant que leur mémoire et leurs actions perdurent», a-t-il déclaré dimanche.
« Nos intérêts sont alignés », a affirmé Gina Raimondo, secrétaire au Commerce américaine.
“Nos membres sont fâchés de voir qu’on propose de leur verser un tel montant”, explique-t-il.
Nos pensées vont aux nombreuses victimes du terrorisme et d’actes de guerre insupportables.
«Nos policiers seront aux aguets.
Nos professeurs, qui sont les premiers représentants de la République, sont en train de mourir.
Nos régions nord seraient normalement épargnées”
“Nos services de sécurité travaillent en très étroite collaboration.
"Nos services ont en effet été appelés hier soir vers 1h10 dans la rue Wayez à Anderlecht pour une fusillade.
Nos stocks sont dans un état critique et de nombreux centres de transfusion ne peuvent pas répondre à l’ensemble des demandes.
“Nos supporters se sont aussi mal comportés à Sclessin.
Notamment, 80 % des principes actifs sont fabriqués en Asie pour un marché qui est global.
Notamment à cause du contexte inflationniste dans le monde.
Notamment à la pointe, la période située entre 18h et 22 heures… », argumente-t-il.
Notamment celui d’une dame, la voix presque étranglée au moment de s’adresser à Louis Nègre.
Notamment, le Qatar, les Émirats arabes unis, l’Égypte et l’Iran.
Notamment, les enjeux salariaux devront être réglés afin d’éviter une grève générale illimitée du Front commun en début d’année 2024», a fait savoir sur Facebook le syndicat qui négocie pour quelque 170 000 membres.
Notamment, les navettes destinées à ramener les partenaires mais qui s’efforcent de donner un coup de main aux bus, noyés par la vague humaine.
Notamment, le tribunal judiciaire de Lyon, trois établissements pénitentiaires, deux études notariales, un huissier, une association et la banque populaire.
Notamment, l’impunité, l’un des principaux maux dont souffre le Togo. il a rappelé une succession d’évènements impunis au Togo.
Notamment Paris, dont le président Emmanuel Macron défend avec ardeur « l’autonomie stratégique » du vieux continent.
Notamment pour comprendre si les récoltes peuvent débuter.
Notamment sur la question des droits des femmes.
Notamment, tous les lundis, mardis, mercredis, jeudis, vendredis et samedis.
Notamment un portrait que lui a offert l’artiste-chanteur Abomé l’Eléphant.
Note aux rédactions : la cérémonie de remise de prix a lieu le vendredi 16 juin à 17h30 au Kultur- und Kongresszentrum Lucerne.
Noté chez JV, Type Rider a autant séduit la rédac’ que les joueurs.
Notes: Berne sans Lehmann, Loeffel, M. Henauer, Gelinas, Moser, (blessés), ni Bärtschi (surnuméraire).
Notez que le dock de la Switch OLED dispose d'un port Ethernet afin de vous offrir une expérience de jeu en ligne plus stable.
Notez que Mirage ne va pas se limiter à la ville ronde.
Notez que vous n’aurez pas forcément besoin de terminer cette quête pour débloquer Spellbound.
Notez que vous ne pourrez pas en changer la couleur, puisque celle-ci doit correspondre à l'Académie à laquelle vous appartenez, qui est définie par la version du jeu que vous utilisez.
Notons en particulier notre série de balados sur la diversité, rendue possible grâce à l’appui de Patrimoine canadien et à laquelle vous avez réservé un accueil si chaleureux.
Notons l'absence de Noah Ohio qui a ressenti une gêne musculaire ce matin mais qui sera apte pour le stage tout comme ce sera le cas pour Marlon Fossey.
Notons par ailleurs la belle performance du septuagénaire Raymond Caissie, de Cap-Lumière, qui a complété la course en 34min08.
Notons qu’à ce niveau, la butte de départ est de 8 mètres, comme aux Olympiques, avec un gros saut dès le départ où parfois tout se joue.
Notons qu’à partir de maintenant, McMasterville offrira l’aide seule sans la participation du GRAME.
Notons que depuis sa création sous la dénomination «Meditelecom», Orange Maroc a investi plus de 100 milliards de dirhams dans l’infrastructure, frais de licences compris.
Notons que Dominic LeBlanc pourrait aussi devenir le premier Acadien du Nouveau-Brunswick à dominer la colonne des buteurs de la LHM depuis Derek Cormier, l’actuel entraîneur-chef des Aigles Bleus de l’Université de Moncton.
Notons que la compagnie n’est pas enregistrée au Registraire des entreprises du Québec.
Notons que la plupart de nos bâtiments ont maintenant des îlots de fraîcheur.
Notons qu’en début de soirée, le gestionnaire a officiellement été intronisé au Cercle des bâtisseurs du tennis drummondvillois.
Notons que Romain Bardet, candidat au podium, est monté en 6'21" alors que Jonas Vingegaard, lui aussi aperçu en plein effort sur les pentes de Pike, n’a pas partagé son entraînement sur Strava.
Notons qu'une trentaine de titres ont été décernés samedi, à l'occasion d'une journée entièrement dédiée aux tournois chez les moins de 21 ans et chez les moins de 16 ans.
Notre adversaire a été très solide.”
“Notre ambition est de rendre Glooh aussi évident qu’un post Instagram en matière d’affichage extérieur.
Notre animatrice nous explique que pour l’atelier, elle a choisi de nous montrer comment sculpter une feuille dans un bloc de savon.
Notre armée, qui était presqu’inexistante, est restructurée, et il a mis fin aux prisonniers d’opinions politiques.
«Notre but comme Municipalité n’est certainement pas de leur nuire», assure-t-elle.
"Notre but est vraiment dâ€™accompagner lâ€™Adapei et les travailleurs.
Notre but n’est pas d’éviter de dépenser notre budget comme les PC.
Notre caméra a également zoomé sur le président du jury de la catégorie long-métrage, Jean Luc Van Damme, producteur belge qui est à sa première fois dans la ville.
« Notre capacité à prêter de l’argent aux populations non-bancarisées repose sur un outil de « scoring » qui évalue en temps réel le risque crédit en exploitant les données dérivées à la fois des usages Orange et Orange Money.»
Notre chef du bureau politique revient sur neuf années marquées du sceau de l’improvisation.
Notre consultant décrypte les qualités du champion de Belgique en titre et du favori pour le National de ce dimanche.
Notre corps a parfois besoin d’un petit coup de pouce pour fonctionner à plein régime.
«Notre correspondant Corrado Zunino et son fixeur Bogdan Bitik sont tombés dans une embuscade tendue par des snipers russes aujourd’hui dans la banlieue de Kherson, dans le sud de l’Ukraine», a indiqué le quotidien.
Notre cour constitutionnelle n’est pas une église.
Notre critique de "Vincent doit mourir"
Notre-Dame-de-Protection, 8 rue des Capucins, 50700 Valognes.
Notre début de match a été très solide.
Notre effervescence grimpe lorsqu’on voit via la sacro-sainte application que notre coureuse est en approche.
Notre énergie est assez différente des autres, c’est ce qui nous distingue.»
Notre engagement est aussi sur le scope 3 d’être neutre en carbone avant 2040.
Notre envie de le soutenir finit parfois par rivaliser avec notre besoin d’un environnement plus positif.
Notre équipe est extraordinaire avec seulement deux entraînements par semaine, nous rivalisons avec une formation comme Tubize où les joueurs s’entraînent quasiment tous les jours."
Notre événement sera finalement bénéfique.
“Notre groupe doit être prêt pour plusieurs tableaux, souffle Michael Artemis, le responsable sportif de Dendermonde.
«Notre initiative est la troisième à avoir récolté le plus de signatures depuis 1979», glisse Philippe Miauton, député PLR et directeur de la Chambre vaudoise du commerce et de l’industrie.
Notre intention est de promouvoir l’unité et la cohésion au sein du parti.
Notre intérêt est surtout fondamental : explorer la diversité des virus d’amibes, mais leur réveil correspond à notre recherche « appliquée » pour estimer les risques de santé publique découlant de la fonte du pergélisol.
« Notre levier d’action, c’est la population, mais il faut changer les esprits et cela prend du temps », explique-t-il.
Notre ministre évoque les 350 millions d’euros qui seront débloqués dans le cadre du plan France 2030.
Notre modèle agricole fait notre fierté et se démarque par l’excellence de ses productions.
Notre objectif est simple : que Lanaudière et tout le Québec soient fiers de leur montagne », a affirmé François Gagnon, président d’Investissements Lyscor et président-directeur général de la Station touristique Val Saint-Côme.
Notre objectif principal est de demander à tous les gouvernements et les députés de faire pression sur le Qatar, déclare fermement Yonatan Shamriz.
Notre ONG Baroudeurs de l’Espoir a ouvert une collecte d’urgence pour agir avec nos partenaires locaux: urgence-Syrie.
Notre parti est celui qui se situe désormais entre les quatre grandes formations (NDLR : DP, LSAP, déi gréng, CSV) et les deux plus petites, qui sont l’ADR et déi Lénk.
« Notre pays, Israël, sera un point central de ce corridor économique.
Notre pays n’est plus capable de garantir des prix bas pour l’ensemble de nos entreprises, de nos collectivités et des ménages.
"Notre pays peut remplacer les céréales ukrainiennes sur le plan commercial mais aussi sur celui (des livraisons humanitaires) à titre gracieux", a-t-il déclaré, en affirmant que la Russie était un producteur "solide et responsable".
Notre peau va se relâcher et notre apparence va changer.
“Notre personnel est présent de manière visible et invisible a déclaré Ellen Vanderpoel, porte-parole de la police locale de Zaventem.
«Notre personnel médical a confirmé l’arrêt cardiaque et aussi que Tom était réactif sur la civière, a écrit Luton sur Twitter.
Notre premier quart a fait la différence.
« Notre procédé serait également adapté pour propulser des fusées puisque la propulsion d'une partie des lanceurs repose sur du kérosène », précise Marc Delcourt.
“Notre promesse est justement qu’ils vont aller chercher de la rentabilité avec notre approche.
Notre regard d’adulte observe ces mises en scène comico-macabres comme autant de terrains de réflexions sur le statut moral de l’animal (vu comme un objet recyclé) et sur la responsabilité des hommes à son égard.
“Notre règlement de travail prévoit déjà la neutralité stricte et donc l’interdiction de port de signes convictionnels et ostentatoires”, précise Nicolas Martin (PS).
Notre rôle, ça va être de sortir le maximum les jeunes du quartier pour qu’ils ne se laissent pas entraîner.»
Notre second arrêt au sein de la Station Trail Rouen Seine-Eure nous a logiquement amené au cœur de Rouen, ville au patrimoine exceptionnelle.
«Notre signalétique sera présente sur chaque stand.
Notre slogan sera "touche pas à mon littoral".
Notre source assure que la faim est à l’origine de ces abandons : « C’est un problème.
"Notre succès nous a permis de lancer l’investissement dès 2021 déjà.
”Notre système actuel, à trois, a donné satisfaction.
Notre système de retraite n’est pas en danger.
Notre système immunitaire ne pourrait pas faire face à des organismes qu’il ne connaît pas.
«Notre terrain était grand assez pour l’accueillir et c’est gagnant-gagnant pour les deux, parce que notre achalandage va l’aider, et le sien va nous aider aussi.»
« Notre volonté d’inclure Côte-Nord et Nitassinan a été entendue », lance d’emblée la députée fédérale.
Nottingham Forest est également intéressé par le Diable et a formulé une offre à 4 millions d’euros pour un élément valorisé par sa direction à 10 millions.
N’oubliez pas de vérifier les références de l’entrepreneur.
N’oubliez pas, pas de coups d’état sans appuis étrangers.
N’oublions pas les 63 jeunes Ivoiriens massacrés par l’armée française devant l’hôtel Ivoire, ce jour-là!
Nouhaila est, en effet, la révélation de «Casatramway Cover», un concours de chant initié par Casatramway en partenariat avec StudLive.
Nourania Soidri « Ces masterclass sont extraordinaires et ouvertes à tout le monde.
« Nous achetons le riz avec les agriculteurs à 200 francs le kilogramme.
«Nous adressons notre accolade la plus sincère à Olga et à sa famille dans ce moment de profonde douleur», poursuit la Fédération.
Nous affrontons une grande équipe et devrons faire preuve de patience, à mon avis.
Nous aimerions comprendre pourquoi.
Nous allons approcher des partenaires et des entreprises pour embarquer avec nous.
“Nous allons donc devoir le poursuivre dans les prochaines semaines.”
«Nous allons échanger à ce sujet avec les Israéliens», a-t-il précisé, ajoutant que l’Allemagne allait aussi » prêter main-forte dans le domaine sanitaire.
Nous allons entrer rapidement dans l'ère des avatars.
Nous allons faire descendre Liverpool de son putain de perchoir.
"Nous allons faire du sur-mesure"
”Nous allons faire le point avec les joueurs du groupe et avec les renforts qui ont déjà été officialisés.
Nous allons intenter une poursuite au civil contre Christina River Construction, question pour la famille d’obtenir une indemnisation pour des dommages moraux», a confié Marcel Poitras à l’Acadie Nouvelle.
« Nous allons investir dans les esprits brillants et la recherche innovatrice qui nous aidera à combattre le changement climatique ici au Manitoba.
« Nous allons lancer le championnat et les équipes qui n’y prendront pas part seront sanctionnées », a-t-il déclaré.
« Nous allons l’interdire de stade pour cinq ans grâce à la loi Larrivé », a déclaré vendredi 13 octobre Nabil El Yaagoubi, directeur général adjoint du club lorrain, précisant que l’auteur « s’est livré à la police ».
Nous allons mettre les recommandations qu’il faut et cela revient à leur CRA de pouvoir les suivre.
Nous allons tout d’abord entendre les personnes qui sont concernées dans ce dossier et nous rédigerons notre PV que nous enverrons à la fois au fonctionnaire sanctionnateur et au Parquet.
Nous appelons à un dialogue ouvert et inclusif pour résoudre les problèmes en cours et promouvoir un environnement propice à la liberté d’expression et à la liberté de la presse en République de Guinée.
Nous appelons ces contacts des synapses, et leur nombre est franchement ahurissant.
“Nous apprenons avec une grande tristesse le décès inopiné de notre collègue Martial Giot.
Nous arrivions à exécuter nos automatismes.
“Nous arrivons à un point de rupture”, selon Christophe, gardien pénitentiaire à Mons.
Nous aspirons à un chef d’équipe qui puisse rassembler autour de sa personne et qui puisse défendre l’ensemble des sensibilités dans l’intérêt de tous les citoyens.
Nous, aujourd’hui, on travaille - au Cameroun comme ailleurs - sur des langues locales.
Nous, au Québec, on est dans une position enviable, avec une bonne longueur d’avance dans cette course mondiale à l’énergie propre.
Nous aurions aimé marquer un petit but et avoir la victoire pour ajouter la cerise sur le gâteau mais nous sommes évidemment très heureux.
«Nous aurons le courage de l’assumer et d’aller au bout. Le droit de grève n’est pas un droit de blocage», a poursuivi la chef de file des députés Renaissance.
"Nous avançons près de Bakhmout et ça continue", a déclaré sur Telegram le commandant des forces terrestres ukrainiennes, Oleksandre Syrsky.
Nous avions de bonnes options au milieu de terrain, c’était difficile pour lui d’avoir une opportunité.
«Nous avions déniché une ancienne usine de médicaments désaffectée dans la zone industrielle de Meyrin.
Nous avions été la seule équipe à les battre deux fois."
Nous avions plein de vivariums.
Nous avions rentré notre candidature pour le Hainaut.
"Nous avons 60 à 65 vaches pour le lait et le même nombre pour les allaitantes.
« Nous avons 82 Leopard 2 dans nos régiments blindés.
Nous avons accompagné de nombreux projets, comme les Jeudis du Rocher, et nous sommes aux côtés des commerçants.
Nous avons ainsi décidé, d’une certaine manière, que nous allions jouer sans règles prédéfinies et attendre de voir.
Nous avons, à leur égard, un devoir de gratitude et il est donc heureux que ces initiatives reçoivent les sommes nécessaires à leur mise en œuvre», a déclaré M. Bergeron.
Nous avons alors désormais un double verrouillage sur cette question à polémique.
« Nous avons appelé à la protection et aux respect de toute vie civile, conformément au droit humanitaire international et je réitère cet appel aujourd’hui », a déclaré Spoljaric.
«Nous avons apporté des ajustements, mais je pense que Toronto a joué d’une façon similaire à la semaine dernière, a analysé Maas.
Nous avons approché les exposants pour prendre la température du marché de la foire commerciale et culturelle bouillante de monde.
« Nous avons arrêté de le voir comme notre quart recrue au moment où il a pris le relais et il a probablement arrêté de se regarder quand il a été repêché, a dit le bloqueur droit Mike McGlinchey.
Nous avons atteint les limites du «en même temps».
"Nous avons atteint notre pic de forme au meilleur des moments", confirme d'emblée l'un des buteurs du jour, Timothée Clément qui n'a attendu qu'un an pour remporter un titre à Gand.
Nous avons attendu et nous avons pris ces mesures, et nous arrivons à maîtriser la situation.
«Nous avons aujourd’hui une loi qui existe que certains considèrent comme un trésor national.
Nous avons aussi besoin de références bibliographiques, par exemple pour valider la stabilité d’un sirop: nous n’inventons pas de médicaments, nous travaillons toujours à partir d’une «recette» éprouvée!
Nous avons aussi condamné l’attaque russe contre l’Ukraine et nous respectons aussi le droit à la nation ukrainienne d’exister.
Nous avons aussi d’anciens ministres, par exemple Makhtar Cissé, l’ancien ministre en charge du pétrole.
Nous avons aussi exclu les films et séries précédemment cités dans cet article.
Nous avons aussi un lien particulier avec l’humour, et une attention à certains publics, notamment les seniors."
Nous avons besoin d’une lumière tendre, ni triomphale ni éblouissante, mais complice de nos rêves de paix et de fraternité.
Nous avons besoin du soutien des dirigeants, voilà pourquoi je suis là», a déclaré Volodymyr Zelensky, qui s'était dit la veille inquiet des conséquences de la « sur la contribution des alliés à son pays.
«Nous avons bien joué dimanche.
Nous avons bon espoir que bientôt il sera des nôtres à Dakar pour retrouver ses camarades et continuer à défendre les couleurs du Sénégal.
“Nous avons chacun au moins dix fonctions à pourvoir dans notre portefeuille”, confie-t-elle.
« Nous avons choisi de consacrer le mois d’octobre à cette exposition, considérant que c’est une excellente opportunité pour les gens de découvrir ce travail.
Nous avons choisi d'être ici pour démontrer à Olivier que nous ne l'oublions pas, mais aussi pour soutenir indéfectiblement sa famille.
Nous avons choisi le nom Project Rene parce qu'il rappelle des mots tels que renouveau et renaissance, et qu'il représente notre engagement renouvelé envers Les Sims.
"Nous avons collaboré de manière proactive avec des experts, des décideurs et des régulateurs pour mener cette expansion", a précisé Google.
Nous avons combiné les deux plateformes pour devenir l’une des rares plateformes hybrides quantiques au monde aux standards industriels.
“Nous avons conclu que l'arrivée de Smail Farisi avait dérangé les occupants”, a acquiescé un enquêteur.
Nous avons créé une collection qui parle de la situation de résilience du Burkina Faso », a souligné Roger Pacha, venu au nom de la délégation du Togo.
Nous avons d’abord repoussé le départ, pour gagner du temps.
Nous avons de bons contacts avec les deux clubs et dans le passé, malgré l’Euroleague, nous pouvions disposer des deux Lions de façon importante.
«Nous avons décidé de ne plus discuter avec l’administration luxembourgeoise qui ne nous considère pas et tronque les chiffres» affirme un des riverains.
Nous avons déjà de bonnes discussions avec les recruteurs à ce sujet.
Nous avons déjà hâte de rester dans la lumière.
«Nous avons déjà prouvé au sol ce que nous espérons prouver en vol – que lorsque la pression dynamique et la tension sur le véhicule sont au plus haut, les structures imprimées en 3D peuvent résister à ces forces», avait tweeté début mars Tim Ellis.
“Nous avons déjà saisi des armes et des munitions”, a-t-il ajouté, sans plus de détails.
«Nous avons de la difficulté partout sur la patinoire», a ajouté le joueur de centre.
«Nous avons des communautés et des maisons qui sont à risque au moment où nous nous parlons», a-t-il déploré.
“Nous avons des problèmes avec la pelouse du stade Roi Baudouin.
Nous avons des sponsors haut de gamme qui apprécient la qualité.
Nous avons deux médailles de bronze (1998 et 2022), une en argent (2018), ce serait bien de décrocher l’or.”
Nous avons devant nous 100 jours d'apaisement, d'unité, d'ambition et d'action au service de la France», a clamé Emmanuel Macron, donnant rendez-vous «le 14 juillet prochain» pour «faire un premier bilan».
Nous avons donc décidé de l’enlever et à la place de rediriger nos lecteurs vers l’article qui la contextualisait à l’origine», précise le journal.
Nous avons donc une capacité exploitable en énergie thermique qui représente 78% de notre production.
Nous avons donné beaucoup trop de chances de marquer.
Nous avons dû prendre la décision de fermer car ce n’était plus rentable, vu les coûts d’exploitation.
Nous avons également 16 Go de RAM DDR4 (2 x 8 Go avec une fréquence de 3200 Mhz.
Nous avons également entendu parler de drapeaux russes érigés aux Comores, notamment à Anjouan, et immédiatement retirés par les autorités.
Nous avons entendu de nombreuses histoires de survie et de mort lors de la Shoah, avec pour toile de fond ce décor impitoyable.
"Nous avons entendu une détonation très forte et la maison a commencé à trembler fortement", "c'était surtout très effrayant", a déclaré Jaron Ooms, riverain de 45 ans.
Nous avons essayé de cultiver le lien historique avec Koekelberg, sans s’y enfermer”, reprend Ahmed Laaouej.
Nous avons essayé, nous n’avons pas réussi et nous nous sommes donc basés sur les calculs de la Febiac pour établir le comparatif ci-dessous.
"Nous avons été catastrophiques”, confirme le joueur du Parc.
Nous avons été touchés par la défaite contre le Beerschot.
Nous avons eu la contribution de plusieurs joueurs et c’était une belle performance d’équipe», a observé Houle.
Nous avons fait confiance à nos concepts et ç’a fini par rapporter.»
« Nous avons fait face à un incendie dévastateur qui a laissé derrière lui des traces indélébiles », se rappelle-t-il.
Nous avons fait une belle prestation.
Nous avons formé une belle équipe créative.
Nous avons intériorisé les codes machistes, si bien que nous les hissons comme des idéaux, dans le même temps que nous les subissons.
«Nous avons joué du bon hockey dans les trois matchs, a soutenu Nick Suzuki, qui nous attendait à proximité de l’entrée.
”Nous avons la chance à 777 Partners de ne pas avoir un fonds de capital-investissement traditionnel qui dispose de capitaux externes, avec un horizon d’investissement de 5 à 7 ans.
Nous avons la chance d'avoir de grandes propriétés intellectuelles qui sont devenues des franchises disposant de grandes communautés.
« Nous avons la chance de compter sur la présence de 25 organismes communautaires faisant la promotion de leurs services et de l’animation », a indiqué Mme Mailloux.
Nous avons la chance d’être le même style de cycliste et d’apprécier le même genre de terrain.
« Nous avons les seuls écolos au monde contre le train », s'exclame Gilles Gascon, maire (LR) de Saint-Priest, interrogé sur BFMTV.
“Nous avons littéralement des centaines de policiers qui travaillent dans tout l’État du Maine sur l’affaire, pour localiser M. Card”, a déclaré Mike Sauschuck.
« Nous avons maintenant franchi le dernier obstacle réglementaire pour finaliser cette acquisition, qui, selon nous, profitera aux joueurs et à l’industrie du jeu dans le monde entier », a-t-il ajouté.
Nous avons mis tous les ingrédients pour gagner cette rencontre.
"Nous avons montré cette photo à Sylvie Uderzo pour lui montrer que le père du vendeur connaissait bien son père", a expliqué Arnaud de Partz.
« Nous avons nos habiletés de patinage à développer la saison prochaine », fait ressortir Paméla Raymond.
Nous avons nos propres préoccupations, a affirmé M. Kirby.
«Nous avons noué un partenariat de 5 ans avec nos voisins du LIST, le Luxembourg Institute of Science and Technology, pour récupérer de la chaleur.»
Nous avons organisé une réunion avec le chef de maison.
Nous avons parlé à nouveau cet été.
“Nous avons participé activement à l’élaboration du guide méthodologique notamment en ce qui concerne la dimension participative des enfants.
Nous avons participé à diverses activités du Mois de l’histoire des Noirs dans la ville », a mentionné Mme Hopkins.
Nous avons pas mal de jeunes qui découvrent le Dakar et tout le monde travaille convenablement."
Nous avons passé la nuit dans un hôtel à Varsovie, en Pologne, sans nos bagages à cause de l'impasse.
Nous avons payé une bouteille », déclare-t-il.
Nous avons plus de 300 fiches sur des initiatives de tout type.
Nous avons pour l’instant dans l’idée de refaire une année similaire à celle de 2023, en ne disputant pas toutes les épreuves World Tour comme notre équipe n’a pour l’instant plus ce statut.
Nous avons préparé des situations inattendues que nous n'avons jamais vues auparavant, comme des batailles utilisant la rivière qui coule entre les quartiers, alors attendez-les avec impatience".
"Nous avons pris beaucoup de précautions pour assurer sa bonne intégration."
Nous avons pris contact avec Greentripper, une société fondée, comme sa compagnie sœur " CO2 Logic " par Antoine Geerinckx qui est actuellement échevin à Knokke et qui fût un poulain de feu Léopold Lippens.
Nous avons pris le risque de faire moins de profits pour offrir un festival à la hauteur des attentes des visiteurs pour ce 15e anniversaire », a-t-il déclaré.
«Nous avons privilégié les courriers papiers pour nous adresser à une clientèle qui est en moyenne plus âgée que celle des autres offres», précise Florence Fouquet, directrice en charge des clients particuliers Engie.
"Nous avons pu voir ses qualités de vitesse et d'explosivité, Il va parfaitement rentrer dans notre style de jeu"
Nous avons quatre classes : une pour l’anglais, une pour le néerlandais et chose plus étonnante, deux pour l’italien.
«Nous avons quelques joueurs en vue, confie MacPherson.
«Nous avons reçu beaucoup de commentaires positifs sur l’atmosphère des lieux», ajoute Whalen.
«Nous avons rendu hommage à de nombreuses personnalités internationales et nationales.
«Nous avons réussi à contrer 18% de ce que nous estimions (…) être des augmentations de coûts injustifiées dans l’ensemble de l’industrie l’année dernière, a-t-il soutenu.
« Nous avons réussi l’impossible », s’est félicité le commandant en chef des forces armées colombiennes, le général Helder Fernan Giraldo, tandis que le pays entier se réjouissait de ce quadruple « miracle ».
Nous avons sélectionné trois profils d’horizons différents qui ont marqué l’actualité pour ce mois de juin 2023.
«Nous avons toujours dit que le processus devait être indépendant, public et transparent.
Nous avons toujours une activité soutenue, se réjouit Joël Grolier de l'agence Century 21. Notre ville a beaucoup d'atouts.
Nous avons toujours voulu répondre aux besoins de nos occupants.
Nous avons TOUS les mêmes droits.
Nous avons tout de même inscrit 31 buts face à une très bonne équipe.
Nous avons toute une panoplie de services qui sont orientés cloud et IoT.
Nous avons tout simplement renoncé à participer à l’événement, ce qui est très pénalisant étant donné que l’essentiel de notre activité se fait avec des clients européens”, a déclaré au média un exportateur basé au nord du pays.
Nous avons travaillé autour de six objectifs bien distincts pour combler au mieux les attentes de nos citoyens."
Nous avons travaillé dur avec les membres talentueux de Redice pour créer cette suite originale d'Assassin's Creed IV : Black Flag et nous espérons que les fans actuels et les lecteurs du monde entier l'apprécieront.
Nous avons travaillé dur pour montrer aux Arabes israéliens, en particulier, que cette organisation est terroriste, et qu’elle est pire que l’État islamique (EI).
« Nous avons une belle famille et nous aimons nous rendre service entre nous.
“Nous avons une clientèle fidèle qui réserve de longs mois à l’avance.
Nous avons une délégation de service public pour le tennis que nous allons reconduire pour un an afin de faire du padel.
Nous avons une équipe équilibrée et beaucoup de qualité.
Nous avons une histoire, des vieux immeubles et c’est notre richesse.
«Nous avons une liste de quatre ou cinq joueurs, mais nous avons quand même une assez bonne idée des deux gars qui seront retenus.
Nous avons une obligation de résultats et chacun doit travailler sans désemparer.
Nous avons une responsable…
“Nous avons une situation grave du fait de l’invasion russe (de l’Ukraine, ndlr).
«Nous avons une situation où vous avez beaucoup de fermes très proches les unes des autres, a-t-il souligné.
Nous avons une trentaine de lettres d’engagement avec les organismes.
”Nous avons un groupe de joueurs fantastiques”, s’est réjoui Ruben Nelles, le coach intérimaire des Saints qui a remplacé Nathan Jones au pied levé après son licenciement dimanche dernier.
" Nous avons un problème de logements à l’année et les jeunes s’en vont.
«Nous avons un volet de développement économique qui se penche sur cet aspect et nous allons ajouter de plus en plus d’idées au fil du temps.»
“Nous avons vécu l’une des nuits les plus éprouvantes et traumatisantes de nos vies”, a-t-elle confié à sa communauté.
« Nous, ça nous apparaît une solution qui pourrait fonctionner, dit-il.
« Nous célébrons Noa, mais seule une photo d’elle est présente », explique son père Yaakov à la Douzième chaîne.
Nous cherchons une maison à louer avec 2.000 m de terrain minimum."
Nous comprenons les silences et les non dit des médias.
« Nous comprenons qu’on privilégie les personnes en vie, mais nous avons le droit de réclamer les dépouilles de nos proches », renchérissait, résigné, Husein, qui espérait retrouver la femme de son frère et leurs quatre enfants.
« Nous confirmons qu’il a été déclaré et qu’il est enregistré en tant qu’accident du travail avec arrêt », rétorque le groupe, interrogé à ce sujet.
«Nous connaissons l’identité des 14 morts.
"Nous connaissons toutes ses approches, ses mouvements et ses sorties, nous le battons, nous ne l'épargnons pas".
Nous conseillons les voyageurs de se renseigner via les canaux de communication de la SNCB”, indique ce lundi la société de transport dans un communiqué.
Nous constituons aussi avec l’Église protestante une mission d’observation et nous prenons des dispositions pour que rien ne nous échappe.
“Nous continuerons à effectuer des contrôles supplémentaires dans les semaines à venir, afin de résoudre structurellement les problèmes dans et autour de la gare”, a prévenu An Berger, porte-parole de la police fédérale.
Nous continuerons d’être solidaires, pour tout le monde, sans distinction de nationalité.
« Nous continuons à investir dans la croissance de Luxair et cet accord pour quatre Boeing 737-7 est une étape supplémentaire vers la garantie d’un avenir à long terme pour notre compagnie aérienne nationale.
Nous continuons aussi à développer des partenariats avec nos clients et prospects pour accroître notre visibilité dans l’univers de la jardinerie et des coopératives agricoles."
Nous convenons ensemble que c’est un capitaine de pacotille.
Nous croyons à la mission.
Nous croyons qu’il doit privilégier cette dernière option, pour le bien du Nouveau-Brunswick, du gouvernement et du Parti progressiste-conservateur.
"Nous dédions ce prix à l'ensemble des Iraniens et en particulier aux femmes et aux filles iraniennes qui ont inspiré le monde entier par leur courage et leur combat pour la liberté et l'égalité", ajoute la famille.
Nous défendons les droits de toutes les femmes, ici et ailleurs.
« Nous demandons aux motoneigistes de ne pas s’aventurer sur des sentiers qui ne sont pas ouverts parce que ça peut leur causer des ennuis mécaniques, mais aussi des problèmes de relations avec les propriétaires fonciers », ajoute M. Galarneau.
Nous demandons que ces fichiers établis en bonne et due forme soient audités par des spécialistes qui savent comment on le fait.
«Nous déménageons dès jeudi dans nos nouveaux locaux du Centre St-Roch», confirme Sébastien Dupoux, directeur technique de la FSR, assis à ses côtés.
«Nous dépasserons très certainement cette année les records d'activité enregistrés en 2019, en charge du tourisme au sein du gouvernement.
“Nous dépenserons moins dans d’autres instruments dans un avenir proche, ce qui réduira la dette d’ici la fin de l’année”, indique-t-il.
"Nous développons constamment notre offre d'assistance.
« Nous devons accélérer un engagement à l’échelle de l’industrie pour atteindre des émissions de méthane proches de zéro d’ici 2030 », a-t-il ajouté à propos de la molécule du gaz naturel qui s’échappe à grands volumes des champs gaziers et des gazoducs.
Nous devons apprendre à nous connaître.
Nous devons aussi apprendre à avoir confiance en nous », continue le coach.
« Nous devons bâtir des institutions culturelles et nous devons reconnaître et assumer le fait que les universités sont des lieux de valeurs », a-t-il déclaré.
Nous devons collectivement réfléchir sur les actions à poser pour lutter concrètement contre la faim.
Nous devons dépasser les contradictions entre le social et l’environnement, en partant du travail.
Nous devons développer le pouvoir d’agir des insulaires.
Nous devons enfin être déterminés face à toute personne qui, tiendrait des propos irrationnels et désobligeants, manquerait du respect envers la corporation, en vue de ternir son image.
Nous devons être à la hauteur et cesser d’alimenter, parfois volontairement, le spectacle triste et frénétique qu’est devenu le débat politique.
«Nous devons être préparés pour le long terme, cela peut durer de très nombreuses années», a-t-il averti.
Nous devons le mériter davantage, même si c’est excitant.
Nous devons marcher environ deux kilomètres pour obtenir de l’eau”
Nous devons même parfois séparer des fratries, avec toutes les conséquences que cela peut avoir.
“Nous devons porter la réflexion et l’action sur les moyens innovants permettant de donner un nouveau souffle au processus d’autonomisation des femmes et de faire progresser nos sociétés.
Nous devons protéger notre pays et ses ressources tant humaines que matérielles.
«Nous devons réformer notre système avec les moyens que nous avons aujourd’hui», a insisté le ministre.
Nous devons retrouver un climat d’apaisement et de confiance ».
Nous devons sortir des caricatures et des facilités de la gauche.
«Nous devons tout faire pour ne laisser aucune chance à l'État terroriste d'utiliser des installations atomiques pour exercer un chantage sur l'Ukraine et le monde», a-t-il ajouté.
"Nous disposerons d’un terrain vide de toute construction avec des terres saines sur une profondeur de 75 cm"
Nous disposons de chiffres globaux», a déclaré le directeur adjoint du département des infrastructures de l’OMM, Lars Peter Riishojgaard, en conférence de presse.
Nous écoutons les critiques.
“Nous employons une trentaine de personnes.
Nous en avons eu un aperçu, mardi.
« Nous envisageons d’autres recours.
«Nous envisageons de promouvoir des actions à travers des évènements de sensibilisation et d’apprentissage, des ateliers thématiques, des compétitions et tournois, des podcasts et des bandes dessinées…», a expliqué la promotrice.
« Nous escomptons référencer davantage le Maroc auprès des compagnies aériennes, afin d’augmenter et de diversifier la desserte aérienne vers le Maroc et l’ensemble de ses destinations », a-t-il relevé.
«Nous espérions davantage, mais ne comptions pas vraiment dessus» a déclaré Piet Ploeg, président de la fondation MH17, qui a perdu son frère, sa belle-sœur et son neveu.
«Nous espérions que l'année 2024 arrive sous de meilleurs auspices et que nous puissions célébrer le Nouvel An, chez nous, en famille.
« Nous espérons que cette formation puisse leur permettre de se décider d’aller vers l’entreprenariat ou d’être salarié.
“Nous espérons que plus personne ne soit obligé de quitter son pays pour avoir une vie meilleure”, poursuit une autre.
Nous espérons que tout le monde s’en sortira, mais il s’agit d’un accident grave.”
Nous espérons qu’ils agiront rapidement en écoutant notre cri du cœur », a conclu M. Benoit.
Nous essayons d’avoir un dialogue régulier avec les musulmans.
Nous essayons de déconstruire la sacralisation du texte.
Nous essayons de faire le pompage de cette eau, en vain.
« Nous essayons de limiter la casse », confie-t-elle.
«Nous essayons de résister et de continuer notre travail»
«Nous essayons de vivre chaque compétition comme une nouvelle expérience», a expliqué Pereira.
Nous estimons que ce palais peut être restauré et inscrit sur la liste du patrimoine national.
« Nous estimons que le problème du Mali ne sera résolu qu’avec cet accord.
«Nous estimons que les faits ont mal été instruits.
"Nous étions également soucieux de répondre aux enjeux économiques et écologiques et nous avons donc pris des mesures pour favoriser la durabilité environnementale", rappelle la bourgmestre.
Nous étions ensemble dès le départ et c’est difficile d’unir une équipe en une journée pour les gendarmes et les policiers », nous a confié Athoumani, coach de la sélection mahoraise.
Nous étions si motivés.
Nous étions sur place le jour d’avant.
Nous faisons ce pari de l’humain".
Nous faisons de la sensibilisation pour les aides à domicile.»
"Nous faisons tout ce qui est en notre pouvoir pour le retrouver", a affirmé le parquet de Bergerac, en charge de l’enquête.
Nous fêtons ce 5 juin la Journée mondiale de l’environnement.
Nous insistons aussi pour développer un quartier convivial pour les piétons.
Nous instrumentalisons souvent les autres.
"Nous investissons de plus en plus dans le développement de ces technologies innovantes et travaillons sur plusieurs projets de drones notamment dans le domaine de la sécurité aéroportuaire ainsi que de l'efficacité opérationnelle."
Nous jouerons chez nous avec confiance.
Nous l’aimons énormément et nous prenons un peu plus conscience de sa valeur chaque jour qui passe.
“Nous lançons un plan de visibilité des forces qui émanent des différents services de notre zone”, intervient Stéphane Szymusik, commissaire responsable de la proximité sur le territoire de Saint-Gilles.
Nous la ressentons, le vivons et le gérons toutes à notre propre manière”, a déclaré Jessie J sur les réseaux sociaux.
Nous l’avons déjà évoqué dans ces colonnes, Braine-l’Alleud est la seule commune qui ne s’est pas inscrite dans les systèmes actuels de collectes de déchets organiques proposées par inBW.
Nous l’avons dit catégoriquement, il n’y a pas d’intrusion telle que mentionnée dans les médias.
Nous le connaissions grâce à The Office et H2G2 : Le Guide du voyageur galactique, et nous avons pensé qu'il avait les qualités nécessaires pour incarner Bilbo.
"Nous le faisons avant tout pour représenter toutes les victimes non identifiées ou celles qui ne peuvent pas se faire représenter, explique Heidi De Pauw, directrice générale de Child Focus.
Nous les retrouvons alors que les techniciens préparent le concert avec l’orchestre symphonique de Yuri Buenaventura dans le cadre de Nancy Jazz Pulsations.
Nous leur donnons l’occasion de le faire et de faire carrière.
Nous lui avons adressé un courrier lui signalant que l’ordonnance produite n’était pas en conformité avec le code foncier.»
“Nous maintenons d’importantes têtes de pont dans plusieurs directions de la ligne de front et nous nous préparons pour les prochaines étapes”, a-t-il affirmé.
Nous mettons à profit notre expertise logistique pour accompagner la croissance économique et le développement du corridor ferroviaire Pointe-Noire/Brazzaville.
"Nous n'allons pas lui donner une seconde chance", a-t-il lancé.
Nous n’aurons jamais assez d’informations.
Nous n’avions pas assez le contrôle et avons fait trop de cadeaux qui leur ont permis de revenir dans la partie."
Nous n’avions pas besoin d’études réalisées par des cabinets d’audit, tels McKinsey, pour la connaitre.
"Nous n’avons aucun cas en réanimation, précise d’emblée Ève Dufrasne, infirmière hygiéniste au Chwapi.
Nous n'avons pas à payer pour les étrangers.
«Nous n’avons pas construit un plan décalé par rapport au potentiel du marché.
Nous n’avons pas de clients mais bien des patients parmi lesquels des personnes âgées, des mamans avec des poussettes, etc.", confiait la gérante sur les besoins en parking.
"Nous n'avons pas encore de date, mais disons que le tournage pourrait débuter dans un an ou moins.
“Nous n’avons pas encore reçu le courrier officiel validant cette somme, explique le mayeur.
Nous n'avons pas été en mesure de faire cela depuis de nombreuses années, mais c'est mon but.
Nous n’avons pas eu le moindre retour du cabinet d’Annelies Verlinden alors que nous l’avons interrogé sur les intentions de la ministre.
"Nous n'avons perdu aucune position dans Bakhmout cette semaine", a-t-elle ajouté.
"Nous n'avons rien pour les aider"
Nous n’avons toutefois pas mis le frein à main et nous avons joué le coup à fond pour obtenir notre montée, bien décidés à faire face à la difficulté en nous basant sur notre esprit de famille.
"Nous ne battrons pas en retraite"
Nous ne citerons pas la marque, ce n’est pas l’objet de l’article et cela nous donnera l’occasion de revenir avec un test du vélo.
« Nous ne comprenons plus rien dans cette pénurie de courant.
Nous ne dormions que 4 heures par nuit."
« Nous ne laisserons pas cela se produire.
«Nous ne l’avons pas fait pour la tarification.
Nous ne l'envisageons donc pas, tout au contraire.
Nous n’en doutons plus, notre région regorge de jeunes talents.
Nous ne permettrons pas de changer les règles d’engagement.
« Nous ne pouvons pas nous permettre de discuter, de réfléchir, de parler, de négocier, de tomber d’accord si nous n’avons pas la certitude que ce que nous déciderons sera bien mis en œuvre.
«Nous ne pouvons pas permettre à Vladimir Poutine d'envahir l'Europe et nous comprenons la nécessité d'aider l'Ukraine», a-t-il déclaré la semaine dernière lors d'une réunion publique en Floride.
Nous ne pouvons pas tolérer, en tant que société, que des adolescents soient livrés en pâture aux plus bas instincts de leurs coéquipiers au nom de l’esprit d’équipe.
Nous ne projetons pas nos clips mais seulement certaines images qui en sont tirées comme rappel.
Nous ne savons pas quel est le motif.
Nous ne savons pas si elle est vivante ou morte.
Nous ne sommes pas d’accord qu’une seule personne occupe un terrain où 10 personnes peuvent loger.
Nous ne sommes pas la pire province au Canada, pas la meilleure non plus.
Nous ne sommes pas venus sur Terre pour tuer les autres.
Nous ne sommes plus du côté des jeunes loups aux dents longues, mais collés aux basques luxueuses d’un baron du crime las de sa condition, désireux de parachever son embourgeoisement.
“Nous n’étions pas assez bons.”
Nous ne verrons plus Amit entrer dans le réfectoire avec son envoûtant sourire, nous ne verrons plus Amit sur les sentiers du kibboutz.
« Nous ne voulons pas d’escalade et de débordement de ce conflit.
Nous ne voulons pas nous retrouver dans une situation similaire à l’Angleterre, par exemple, où des lits restent dans les couloirs par manque de personnel.
“Nous n’excluons pas qu’en ce moment même, Alexeï Navalny soit lentement empoisonné, tué à petit feu”, a également écrit sa porte-parole sur Twitter.
“Nous nous attendons à ce que les saisons intermédiaires - le printemps et l’automne - deviennent plus importantes pour la Méditerranée.
"Nous nous attendons maintenant à un boom des voyages pendant l'été et à un nouveau record de nos recettes de trafic pour l'ensemble de l'année", a indiqué le PDG du groupe Carsten Spohr dans un communiqué.
“Nous nous battons au quotidien pour défendre le pouvoir d’achat de nos clients", avance Geoffroy Gersdorff.
« Nous nous battons depuis vingt ans pour le développement du style des bières de garde.
Nous nous investissons toute l’année pour cela donc voir que cela attire les foules, cela fait évidemment plaisir.
"Nous nous sommes perdus, mais on a continué jusqu'à ce que nous nous retrouvions en Algérie.
Nous nous tenons aux côtés d’Israël », a-t-il déclaré, en présence de la vice-présidente, Kamala Harris, et du chef de la diplomatie, Antony Blinken, qui se rendra mercredi dans l’État hébreu en signe de « solidarité et de soutien ».
Nous n’y avions pas pensé avant.
"Nous observons un vrai regain pour les artistes des années 1950", confirme Franck Baille.
"Nous obtiendrons l'expulsion": la Ville de Nice a répondu au courrier d'Eric Ciotti rendu public par son auteur ce lundi 30 janvier au sujet des nuisances occasionnées par un squat situé route de Turin.
» Nous offrons nos sincères condoléances aux familles et aux proches des victimes, mais également aux employés de la garderie ainsi qu’aux divers intervenants.
Nous, on fait au mieux, on apporte de l’aide aux camarades de Lougansk : vêtements, matériels, protections, médicaments… »
Nous organiserons des rassemblements pour regarder et vibrer ensemble lors des épreuves.
Nous organisons des ateliers tous les mardis durant la saison.
Nous passons de plus en plus à des règlements en monnaies nationales."
Nous passons quotidiennement ces messages de modération », a-t-il ajouté.
Nous, pour l’instant, on l’attend!
"Nous poursuivrons cette guerre jusqu'à ce que nous ayons éliminé le Hamas et récupéré tous nos otages", a également déclaré le ministre israélien, assurant qu'Israël n'arrêtera pas les hostilités tant que ces deux objectifs ne seront pas atteints.
«Nous pouvions nous contenter de chercher à reproduire cette communion annuelle, témoignant de notre capacité à réunir sur le territoire d’Aix le meilleur de la musique classique.
Nous pouvons encore accueillir du public mais c’est un peu compliqué car les toilettes restent fermées aux visiteurs ».
«Nous pouvons tous nous mettre d’accord que si les Sénateurs échangent Pinto, Dorion sera congédié, n’est-ce pas?
», nous prenait à témoin l’une d’elle, déléguée de parents d’élèves.
Nous prenons cette responsabilité au sérieux.
« Nous prenons l'école très au sérieux, c'est la priorité numéro 1 », assure le père.
“Nous proposons une gamme de neuf Rolls différents, dont sept réguliers et deux saveurs qui changent chaque mois.
« Nous rappelons que nous nous sommes toujours positionnés contre toutes les formes de discriminations et ce combat est une cause historique de notre virage », écrivent les ultras de la porte d’Auteuil.
«Nous recevons actuellement en moyenne plus de 50 appels par mois, ce qui est cinq fois le volume d’appels que nous recevions à la même période en 2022», indique l’organisation.
Nous recommandons 1xFruits, cette machine à sous classique!
Nous regarderons des vidéos d’eux, nous pouvons le faire, nous ne sommes pas des nuls, nous ne sommes pas moins bons que n’importe qui », a-t-il déclaré.
Nous regrettons seulement l'absence de déchirure des vêtements : cet effet que l'on voit dans d'autres jeux du genre aurait totalement eu sa place ici.
Nous rejetons toute tentative de stigmatisation maladroitement orchestrée par le gouvernement contre nous ».
Nous resterons vigilants jusqu’au bout. Merci à tous.
Nous restons ouverts aux discussions”, rappelle Julien Bauwens.
«Nous restons toujours un petit producteur de vanille et donc inconnu par les gros acheteurs américains», devait-il souligner.
Nous saluons la condamnation de ces actes par l’armée.
Nous savons ce que nous voulons, plus et mieux que ce que nous ne voulons pas", affirme Narges Mohammadi.
Nous savons donc qu'il y aura des dommages des deux côtés", a-t-il souligné au cours d'un point de presse à l'issue d'une réunion des membres du groupe de contact pour l'Ukraine.
« Nous savons également que certains médicaments contre les pathologies liées au stress sont plus efficaces chez les hommes et d’autres plus efficaces chez les femmes, mais nous ignorons pourquoi.
Nous savons maintenant où nous en sommes dans notre propre pays”, ajoute le texte, avant d’appeler à une “semaine de silence” pour pleurer et réfléchir.
« Nous savons que c'est une grosse série.
« Nous savons que le stress chronique, quelle que soit sa source, met le système nerveux à rude épreuve, déforme l’appareil hormonal, nuit à l’immunité, favorise l’inflammation et mine le bien-être physique et mental », explique-t-il.
Nous savons que Mathieu peut jouer la gagne dans cette étape, mais pas Jasper même si celui-ci a énormément progressé depuis deux ans.
Nous savons que vous étiez effrayés et inquiets, tout comme nous.
Nous savons tous qu’une carrière peut se terminer rapidement.
Nous sensibilisons les collégiens de l’île en prévention des consommations de drogue, et avons signé avec le parquet une convention en alternative pénale pour les primo-délinquants, avec notamment les rappels à la loi.
Nous serions responsables des actes qu’il posera éventuellement, nous ont-ils avertis.
Nous serons les premiers à applaudir Faure s’il veut mettre de l’ordre dans la gestion du pays.
Nous sommes adossés à deux gros laboratoires : l'institut Pprim et LIAS.
"Nous sommes à la frontière avec les Pays-Bas.
Nous sommes à Trois-Rivières en 1930.
Nous sommes à une semaine de la visite de presse.
Nous sommes bénis», indique-t-il à l’AFP, sous couvert de l’anonymat par peur de représailles.
Nous sommes conscients de la crise que traverse le Burkina Faso et nous n’allons pas le laisser seul face à toutes ces difficultés » a déclaré S.E. Monsieur Christophe RETZLAFF.
“Nous sommes convaincus que la Russie va perdre cette guerre”
«Nous sommes cousins de monarchies», sourit Coralie, habillée comme Elisabeth II, en robe bleue avec un gros collier de perles sous sa chevelure cuivrée, et ses taches de son qui lui donne un faux air britannique.
Nous sommes d’abord ici pour gagner des matchs.
Nous sommes d’ailleurs en pleine période d’inscriptions.
Nous sommes dans le pays des vérités aléatoires et fluctuantes au gré des intérêts et des opportunités des uns et des autres.
“Nous sommes dans l’incompréhension.
Nous sommes dans une posture d’écoute et nous travaillons en parallèle sur une série de mesures" nous explique Bercy.
Nous sommes dans une société qui, de l'âge zéro jusqu'à l'âge adulte, accompagne les jeunes… Sauf au moment où ils partent.
Nous sommes déçus avec ce point.”
«Nous sommes déçus, exprime-t-il au sujet de l’annulation du sommet.
"Nous sommes dégoutés par les messages racistes adressés à Destiny Udogie sur les réseaux sociaux après le match de samedi contre Liverpool", a indiqué le club dans un communiqué.
« Nous sommes de plus en plus diversifiés.
Nous sommes également tous les meilleurs à notre manière.
Nous sommes engagés depuis huit ans, et chaque année, nous essayerons de nous améliorer.
«Nous sommes en guerre, malheureusement, ce n’est pas fini», a déclaré Viktoria, gérante d’un café.
Nous sommes en plein dans le roman 1984 de George Orwell où le pouvoir corrige les textes de manière perpétuelle afin qu’ils collent à leur vision.”
Nous sommes en pleine saison des pluies, là où le climat est particulièrement chaud et humide.
« Nous sommes évidemment préoccupés par le comportement de l’Iran au Royaume-Uni depuis longtemps », a-t-il déclaré.
« Nous sommes extrêmement heureux de prendre part à cet évènement dont l’objectif est de faciliter la coopération économique entre la Chine, la Côte d’Ivoire et l’Île Maurice », a déclaré l’administrateur à Afreximbank, Li Kwong Wing, précise la note.
Nous sommes face à des augmentations de prix énormes, nous avons pris sur tous les chantiers 10 à 15% d’augmentation sur les matériaux et les salaires.
Nous sommes fiers d’habiter une commune aussi riche en diversité de vécus et de paysages, forts de notre histoire commune au travers de l’ensemble des villages de notre entité.
“Nous sommes fragilisés et découragés face à un statut qui nous précarise, explique encore l’institutrice.
"Nous sommes ici pour défendre une cause: celle de la loyauté, de l'indépendance et de la procédure.
Nous sommes impatients de partager de nombreuses autres années d’expériences avec vous tous.
Nous sommes jeunes, mais nous avons démontré que nous pouvons compétitionner quand nous jouons selon nos habiletés.»
Nous sommes là à chacune des étapes permettant à nos entrepreneurs de réaliser leur rêve et leurs objectifs de croissance », affirme Bruno Fournier, directeur du centre Desjardins Entreprises Côte-du-Sud.
«Nous sommes là pour que justice soit rendue à ma sœur», a affirmé Yasin Hansye.
Nous sommes largement encouragés à parer nos toits de panneaux photovoltaïques.
Nous sommes obligés d’aller chercher des bananes plantains ivoiriennes, le ‘Gbagba’, pour mélanger avec l’Agnènin.
Nous sommes parvenus à un contrat qui permettra aux membres de SAG-AFTRA de toutes les catégories de construire des carrières durables.
"Nous sommes persuadés que ces gazoducs sont extrêmement importants pour la sécurité énergétique de l'Europe", a-t-il noté.
« Nous sommes prêtes.
Nous sommes prêts pour le challenge du Bee.
Nous sommes puissantes, nous sommes belles, nous sommes imparables!
«Nous sommes responsables du futur de la vie sur Terre»
« Nous sommes revenus à cause des difficultés.
«Nous sommes solidaires de notre communauté chrétienne et de toutes les personnes touchées par cette tragédie», a déclaré l’université dans un communiqué.
«Nous sommes sous l’effet d’un double étouffement : administratif et financier», analyse André Laignel (PS), numéro 2 de l’AMF, citant en exemple les annonces de nouveaux plans faites «tous les 15 jours» par le gouvernement.
“Nous sommes sur la même longueur d’ondes, celui-ci connait une partie des joueurs et il est emballé par le projet”, souligne encore Julien Gasiaux.
Nous sommes sur le point de conclure le plus grand de tous, lorsqu’il aura été achevé, celui de Caculo Cabaça.
Nous sommes sur Twitter.
«Nous sommes toujours confrontés à la même histoire, à la même conversation chaque fois que cela se produit», a soupiré le joueur des Los Angeles Lakers.
«Nous sommes tous d'accord pour dire que ce processus a été très long et frustrant», a déclaré cette année Siviwe Gwarube, leader parlementaire du principal parti d'opposition, l'Alliance démocratique (DA), devant une commission parlementaire.
Nous sommes tous des Algériens, nous devons s’unir entre nous ».
Nous sommes tous unis.
Nous sommes très fidèles à notre petit village.
Nous sommes très heureux de les voir partie prenante dans cette aventure.
Nous sommes très inquiets », confie un étudiant.
« Nous sommes très motivés pour affronter Al-Ahly.
«Nous sommes très satisfaites, affirme la jeune capitaine.
Nous sommes très soulagés que notre maison soit là, mais le cœur brisé pour les gens qui n’ont pas eu autant de chance, a-t-elle déclaré lors d’une entrevue lundi.
« Nous sommes un parti de l’opposition.
«Nous sommes un peu le dernier stade de l'évolution du mass market, après l'avènement des grandes surfaces et l'essor du drive», clame fièrement Grégoire Borgoltz.
Nous sommes vraiment reconnaissants de l'énergie et du cœur qu'ils ont investis dans nos efforts collectifs.
Nous souhaitons avant tout favoriser le dialogue des cultures.
Nous souhaitons commencer les travaux à la fin de l’été pour terminer le tout à la fin de l’automne.
Nous souhaitons également encourager la professionnalisation des artistes locaux et les inciter à continuer de créer », indique ses organisateurs.
Nous souhaitons que malgré le monde présent, la sécurité de chacun soit assurée.”
Nous soulons une approche à plus long terme", a indiqué M. Van Peteghem.
Nous soutenons également la demande des syndicats pour avoir un comité paritaire pour tout le secteur.”
Nous soutenons l etat de droit et chercher ceux qui sont derriere lui parceque cette sale sortie a ete bien calculer.
Nous soutenons pleinement l'Ukraine dans le droit naturel qui est le sien de se défendre et de choisir elle-même ses arrangements de sécurité", ajoutent les alliés.
Nous soutenons toujours les initiatives constructives de nos partenaires.
Nous suivons le processus d’exploration jour après jour et nous avons hâte d’être informés de tout ce qui se passe à ce niveau ».
Nous tenons prêt pour Israël, et je pense que nous l’avons vu avec le Parlement, nous l’avons vu avec le numéro 10. Je pense qu’il serait bon de le montrer également à Wembley.
Nous travaillons à redoubler d’efforts afin d’améliorer cette statistique car nous croyons fermement en la force de la diversité, et en ce qu’elle contribue fortement à améliorer la performance des entreprises.
« Nous travaillons avec un leadership sur lequel nous voyons de plus en plus de femmes qui sont impliquées dedans.
«Nous travaillons sur toutes les hypothèses, nous faisons toutes les vérifications», a-t-il insisté.
Nous utilisons alors des logiciels qui vérifient et nous donnent la probabilité de l’utilisation de ChatGPT.”
Nous valons mieux que ce que nous avons montré dimanche dernier et nous voulons le prouver.
Nous venions de tout acheter pour nourrir les vaches, nous avons tout perdu.
« Nous, vétérans des guerres d’Israël, nous nous sentons comme à la veille de la guerre de Yom Kippour et nous brandissons un carton rouge vif devant vous et votre gouvernement.
Nous voici aussi devant une autre belle âme aux yeux étonnamment expressifs qui, selon le présentateur, «a fui le cynisme du monde pour retrouver l’essentiel».
Nous voici parmi ces hommes et femmes de lâ€™ombre, ce monde des cavernes qui sâ€™enivre de lâ€™ivresse des profondeurs.
Nous voudrions bien découvrir les cascades d’Ouzoud.
« Nous voulions appliquer une approche de justice corrective ou réparatrice, où nous ajoutons un nouvel angle en inversant le scénario et en créant ce nouveau narratif basé sur des sources d’archives relatives aux travailleurs locaux.
«Nous voulions créer une nouvelle dynamique dans les esprits.
Nous voulions éviter des clashs, pour que ce genre de tentatives soient possibles.
Nous voulions lui donner la chance d’animer à nouveau cette année, en profitant d’un plus long délai de préparation », fait savoir le président du CA des MMCQ, Dany Caron.
« Nous voulions raconter la guerre à hauteur d’homme », poursuit la journaliste Avec ces témoignages, de nombreux reportages seront diffusés, dont un consacré aux âpres combats qui se déroulent dans l’est de l’Ukraine.
Nous voulions surtout trouver ce qui fonctionnait aujourd'hui.
Nous voulons continuer jusqu’à la fin de la législature sur base de l’accord de gouvernement.
« Nous voulons des solutions pour les hommes d’affaires car c’est eux qui créent l’emploi », dit-elle.
"Nous voulons la justice"
“Nous voulons les dissuader en les punissant très sévèrement ici”, commente-t-on au cabinet du ministre de la Justice Vincent Van Quickenborne.
Nous voulons que la cristallisation soit la plus fine possible et, pour ça, un appareil le mélange deux à trois fois par jour.»
“Nous voulons une ville qui permette à chacun de prendre soin de soi, de prendre soin des autres, prendre soin de sa ville, prendre soin du vivant, prendre soin de la nature.
Nous vous conseillons de visionner les six premiers films Star Wars, les trois saisons de The Mandalorian ainsi que Star Wars The Clone Wars avant de vous lancer dans le visionnage d’Ahsoka.
« Nous vous demandons de mobiliser tous les outils prévus par la loi pour expulser les délinquants des logements sociaux qu’ils occupent », écrit-il dans ce courrier cosigné par la secrétaire d’État chargée de la ville, Sabrina Agresti-Roubache.
Nous vous en parlions, un groupe catholique américain a dépensé des millions de dollars pour identifier et dénoncer les prêtres gays.
Nous vous l’avions dit plus haut, l’iPhone 14 Pro Max compte parmi les meilleurs smartphones pour la photo disponible sur le marché.
Nous vous l'avons indiqué en noir et une fois que vous lui aurez parlé, vous serez attaqué par 2 Lezalfos de feu.
Nous vous prions de nous excuser pour tout inconvénient que cela pourrait causer et vous remercions de votre compréhension.
Nous vous remercions pour votre soutien continu :love : - Serveur Discord de The Day Before.
Nous vous sommes reconnaissants de nous avoir accueillis dans votre foyer et nous tenons à ce que vous sachiez combien il a été difficile pour nous de mettre fin à nos ventes au Canada», peut-on lire sur le site internet.
Nous y reviendrons pour plus de détails.
Nous y sommes, on avance.
Nouveau capitaine des Lions, ce Genevois – choisi par son coach et les joueurs et «fier de cet honneur» -, prend son mal en patience.
Nouveau coup dur à quelques secondes de la pause avec un essai transformé pour une addition à 16-0.
Nouveau détricotage du droit des travailleurs ?
Nouveau format de courses, prolongation, objectifs, gestion mentale… Le descendeur millavois se livre alors que la saison démarre dès ce vendredi en Suisse.
NOUVEAUTÉ - Autour d’un vaste choix de motorisations, la troisième génération de cette grande berline soigne son ambiance intérieure et son agilité avec un nouveau système qui incline la caisse dans les virages.
Nouvelle attaque de drones à Odessa, projet de loi de finances, vente aux enchères de Gérard Depardieu.
Nouvelle déception et nouveau coup dur pour les salariés de l'usine de Rodez (Aveyron).
Nouvelle direction, nouveau spa, nouveau chef exécutif et table éphémère signée Cyril Lignac : lifting réussi pour le mythique resort Beachcomber de l'île Maurice.
Nouvelle ère pour la mythique série de jeux de football, développée et éditée chaque année par Electronic Arts depuis 1993.
Nouvelle loi sur le CO2: 80% des Suisses souhaitent de meilleures incitations.
Nouvelle péripétie dans la déconstruction de la porte du bac du Plan Incliné qui avait chuté la semaine dernière.
Nove a su se faire un nom à Huy mais rayonne aussi ailleurs.
Nul besoin de revenir sur tout ce que vous avez eu à dire à ce propos.
Nul doute qu’Avatar 2 se hissera dans le TOP 4 des films les plus “bankables” au cours des prochaines semaines.
Nul doute qu'avec autant de blessures et d'espoirs déçus, le moral du champion de France 2021 a été mis à rude épreuve depuis ses débuts à 18 ans, avec Benfica.
Nul encore aujourd'hui ne critique les bombardements alliés sur la France de Pétain et l'Allemagne de Hitler malgré les regrettables mais inévitables victimes collatérales.
NUL et pourtant je suis bon public.
Nul ne peut échapper à une « Sonkorisation ».
N’y a-t-il pas une forme de cohérence dans son discours?
Nyon, qui a besoin de points pour se hisser dans le grand huit, s’était déplacé au Grand-Saconnex avec le couteau entre les dents, sabre au clair, convaincu qu’il pouvait le faire.
Objectif : garantir la pérennité des ponts et viaducs essentiels au transport ferroviaire gabonais.
Objectif : ne pas complètement baisser le rideau.
Objectif : renforcer les régions rurales dans toute l’Europe.
Objet de 91 avis de recherche, un criminel classé dangereux.
Objet de cette rencontre: le dossier du pain, c’est-à-dire comment trouver une solution à cette crise qui dure depuis plus d’un an.
Observer comment il grossit sera donc riche d'enseignement.
Observer, sentir, toucher, découvrir… Imaginer, rêver, partager… Prendre simplement cinq minutes pour observer la nature nous apprendrait beaucoup.
Obtenez votre pass d’accès gratuit.
Obtenir des avions de chasse était censé être l’enjeu de la venue de Volodymyr Zelensky en Europe.
Occupations d’immeubles vacants, campements, manifestations, actions contre le chômage avec l’association Droits devant !, dont il avait également été le coprésident et restait le président honoraire…
«Offensive islamiste: l'école, ce n'est pas “venez comme vous êtes”»
Officiellement, le calendrier prévoit une mise en service dans dix ans, en décembre 2033.
Officiellement, toutes ces initiatives n’ont qu’un seul but: faire reculer le gouvernement.
Offrant ce qui se fait de mieux en matière de smartphone, l’iPhone 14 est au prix le plus bas sur Amazon.
Offre valable jusqu’à ce soir.
Offrez du soutien si nécessaire, que ce soit pour des questions professionnelles ou personnelles.
Ofir, le responsable, dont le rêve était un jour de bâtir une zone industrielle israélo-palestinienne, fut le premier à défendre sa communauté.
Ohad et Eitan ont été emmenés en captivité séparément à Gaza le 7 octobre 2023 par des terroristes du Hamas.
Ohana s’est rendu au Maroc en juin dernier dans ce qui était également une première pour un président de la Knesset au royaume.
Oiseau pour oiseau, le film aurait dû plutôt s'intituler « Le dodo ».
Okakura Kakuro (1862-1913), érudit japonais, laisse un ouvrage décisif sur la culture asiatique, «Le livre du thé».
Oki veut toujours apprendre, il a faim.
OKLAHOMA CITY — De la neige touchait les deux extrémités des États-Unis mardi: une tempête de fin de saison se faisait sentir…
Olaf Scholz ne se laisse pas influencer par l’atmosphère médiatique.
Oleksandre enseigne à 11 élèves âgés de 4 à 16 ans la langue et la littérature ukrainiennes, la littérature étrangère, la biologie, la géographie et les mathématiques.
Oleksiy Reznikov devrait ainsi visiter l’entreprise Thales pour se faire présenter le radar de moyenne portée GM 200. Celui peut être intégré dans le système de défense sol air SAMPT.
Olena Morozova a résisté pendant des mois aux bombardements sur Bakhmout, au cœur de ce qui est devenu l’une des batailles les plus terribles de la guerre en Ukraine, mais jeudi elle en a eu assez.
Olivier Klein appelle à la prudence sur l’hypothèse du gaz.«tirer des plans sur la comète» au sujet de la cause de l’explosion pour le ministre délégué chargé de la Ville et du Logement.
Olivier Rommens (28 ans) est le seul joueur belge du championnat estonien.
Olivier Vandecasteele est emprisonné depuis plus de 330 jours.
Omar Hedi m’a tout enlevé, mon enfant, mon sang, ma chair.
Omer Laloux conclut, avec sagesse: "On a dans le centre-ville des ASBL dynamiques qui essaient de relancer l’activité économique.
On a acheté, pour quelques milliers de francs, les Lego nécessaires, mais pour nous c'est gagnant-gagnant.
On a acquis une certaine stabilité, mais il y aura peut-être des retouches.”
On a ajouté des clapets VForce pour améliorer la vitesse de réponse du moteur, en plus d’adopter le système de vilebrequin du moteur 800 cc, pour améliorer la durabilité.
On a ajouté un ostéopathe à son équipe médicale : Cynthia avait souvent de petits blocages qui créent des blessures, alors on essaie de l’ajuster régulièrement pour éviter de se retrouver à l’arrêt.
"On a alors parlé de la poudre de perlimpinpin qu'on nous avait vendue avec l'intégration des femmes sur le marché du travail, comme unique voie d'émancipation.
On a apprécié le superbe coup tactique de Bourg-en-Bresse, avec l’échappée belle de Campenaerts, rejoint en cours de route par Eenkhoorn (2e de l’étape).
«On a appris qu’une petite fille était morte de même, que la neige avait déboulé dessus.
«On a assez de problèmes dans le domaine agricole, sans avoir l'implantation de ces éoliennes qui peuvent nous créer des dommages incalculables.
“On a aucun accord pour mettre quoi que ce soit avec les propriétaires des lieux (la Région wallonne).
On a aussi parlé des appartements à trois chambres.
On a aussi réduit les niveaux sonores pour le pilote, installé un nouveau garde pour les embrayages avec écran antibruit.
On a aussi un beau mélange des genres qui va de l’absurde à du plus engagé.
On a beaucoup de feedbacks de partenaires, on s’améliore, et on a désormais une certaine maturité.
On a beaucoup de nouveaux projets en développement à Creekside», informe la copropriétaire.
On a beaucoup de solutions du terrain ou du banc. Les ailiers devront ainsi prendre plus leurs responsabilités. nous avons de suite mis les quelque dix jours d'arrêt pour être focus sur ce match.
On a beaucoup travaillé et quand la période est passée, ça s’est restabilisé”
«On a besoin d'avoir un volume de travaux important pour renouveler, moderniser ce réseau», a-t-il indiqué.
«On a besoin de ça, car sinon on est fatigués de voir toute cette saleté, cette poussière.»
On a besoin de chacun de ces partenaires pour faire nos projets.
On a besoin de travailler pour gagner sa vie.
« On a besoin que la communauté chinoise du Québec collabore avec nous.
On a bien compris qu'il faut donner envie au public mais dans le cas d'une franchise aussi populaire les gens se déplaceront sans forcément attendre de voir la BA.
On a capitalisé sur les chances qu’on a eues.
On a cherché la ressemblance physique au maximum dans le film aussi.
On achète de plus en plus en ligne : les ventes sur internet ont progressé de 14% en 2022 pour représenter près de 150 milliards d’euros de chiffre d’affaires.
« On a commencé par faire des vulgarisations dans les provinces d’intervention de l’IFDC.
On a composé pour vous cet article pour que vous puissiez vous faire une petite idée du temps nécessaire pour venir à bout des activités que propose Hyrule selon votre façon de jouer.
On a compris que de nombreuses pathologies sont liées au microbiote.
«On a connu un lent départ.
On a critiqué la de la politique qu’elle a entrainée, c’est-à-dire le fait de remettre à la Cour des décisions qui devraient plutôt revenir au gouvernement.
On a décidé de modifier le parcours pour que tout le monde reste plus en ville.
«On a déclenché le protocole, cela a donné un conseil de discipline»«permis d’exclure une des principales auteures de ce qui s’est passé»«Mais ça s’est avéré malheureusement insuffisant.»
On a déjà réalisé des bons matchs, mais sans que tous les éléments tournent en notre faveur.
« On a déjà une ressource minérale qui indique que le gisement est favorable.
«On a de la compétition avec les autres provinces du Canada qui veulent venir chercher nos finissants.
“On a demandé aux attaquants de venir travailler sur les arrières latéraux pour ne pas ouvrir la ligne médiane car le Rayo trouvait des décalages grâce aux décrochages des attaquants axiaux et avec leur 6.”
On a des garçons bien élevés et des fois c’est un peu lisse.
On a des mines avec beaucoup de richesse, la mer dont 700 km de côte avec 200 milles et des quantités extraordinaire.
On a des permanences tous les jours à Marche-en-Famenne, il peut nous téléphoner, nous contacter par Instagram, Facebook, mails.
On a de supers contacts avec nos petits-enfants.
On a deux cultures militaires complètement différentes.
« On a deux personnes qui s’occupent du projet “Connexion communautaire” pour permettre aux nouveaux arrivants de tisser des liens dans leur communauté », précise Marie-Pierre Poirier, coordonnatrice du Centre interculturel TNO.
On admire la basilique Notre-Dame-de-la-Garde qui jaillit de la ville enchâssée dans les collines, l'et son château où plane l'ombre d'Edmond Dantès.
On admire ses projets qui deviendront les Demoiselles d’Avignon semblent équarries à grands coups de hache, le regard rétréci, les gros genoux pointus, les pieds énormes, le nez en quart de brie.
"On a dominé 97 % du match, il en ont eu trois et ils en ont profité.
On a donc décidé de faire grève », la seconde.
« On a dû m’opérer parce qu’il était là (elle montre son nez de travers, NDLR ) et ensuite, je suis restée 15 jours avec un plâtre » poursuit l’actrice.
On a dû se retrouver mais malgré l’absence de nombreux joueurs blessés, le T2 Yannick Vervalle a réussi à mettre en place un schéma tactique victorieux.
On a enchaîné les réunions avec les cafetiers afin de voir comment opérer au mieux ce changement”, précise Charlotte De Jaer (Ecolo), échevine de la propreté publique.
“On a été efficace mais pas encore assez mature.
On a été gâtés.
On a été vraiment proactifs.
« On a eu des discussions avec eux autres durant notre visite au mois de décembre et on attend qu’ils nous reviennent », a indiqué le grand patron, plutôt laconique à ce sujet.
"On a eu dur à s’adapter au jeu ultra-direct de Braine, remarque le coach visiteur, Philippe Droeven.
On a eu lâ€™impression de les abandonner.
« On a eu l’appel que le musée brûlait.
On a eu nos moments mais comme je l’ai dit, il faut apprendre à mieux défendre."
On a eu plus de 100 demandes d’inscription sur le 150 m femmes et 75 chez les hommes, on a dû refuser plein d’étrangers.»
«On a eu un nouveau dépôt après des mois de négociations salariales où on est parti de 9% à 10,3% sur 5 ans et on est encore là aujourd’hui», critique-t-elle.
“On a faim à Kinshasa”, nous disait l’an dernier une mère de famille de la commune de Limete, qui, contactée en début de semaine, insistait sur “l’explosion de la pauvreté au centre même de la ville.”
On a fait des listes qu’on a envoyées au ministère de l’Intérieur soi-disant qu’on devait nous payer, mais jusqu’à présent rien n’est fait.
On a fait le calcul pour le savoir.
On a fait notre boulot et on verra bien où cela nous mènera.
On affrontera de meilleures équipes et on ne pourra pas toujours dominer en jouant haut. À partir d’une bonne organisation défensive, on sait aussi que nous avons de la vitesse dans notre jeu pour miser sur la contre-attaque, à l’image de notre but.
On a gardé ce format même en période difficile.
« On a grandi ici, a rappelé le gardien originaire de Bécancour.
On a hâte de voir ce que ce projet va donner.
On a hâte de voir si cette technologie va vraiment voir le jour.
On aime aussi l'esthétique globale, les lumières dynamiques et le chara-design des personnages, dont les traits sont visiblement fatigués par le carnage environnant.
On aime cuisiner ensemble par exemple.”
On aime en parler, avec nos avis, nos sensibilités, nos questionnements.
On aime ou on aime pas mais, les Palmashow ou bande à fifi ont su se renouveler, eux.
On aimerait faire plus, mais on fait au mieux.
On a joué un football de rêve, avec des buts construits depuis la défense, une pression collective vers l’avant et énormément d’énergie.”
On ajoute à cela quelques heures de concentration, du sablage, deux couches de vernis ou d’huile spéciale pour extérieur, et on peut fabriquer le plus beau bolide vu sur les pentes du mont Royal.
On a la chance de raconter ce qui se passe dans les champs, au milieu de la cité.
«On a légèrement modifié le texte de la pièce pour faire un petit clin d'œil à l'actualité»
"On a le peuple derrière nous"
«On a les Brandons en hiver, le Tirage en août, le Red Pigs en juin ou le Comptoir en novembre, mais cette période de mi-septembre est plutôt calme en matière de manifestations.»
«On a manqué un peu d’humilité»
On a marché sur les pas de Winston Churchill et Ian Fleming et découvert le premier hôtel Raffles au Royaume-Uni.
« On a même quelques chercheurs qui auraient le calibre pour un prix Nobel », soutient Yves Gingras.
On a même retrouvé des bâches usagées ainsi que des piscines de jardin” déplore Philippe Teller.
On a mérité cette victoire et on est content à la fin. C’est clair que l’ambiance de Sclessin m’avait manqué.
«On a montré cette photo à Sylvie Uderzo pour lui montrer que le père du vendeur connaissait bien son père», a t-il fait valoir.
”On a notamment appris que les prix avaient chuté de moitié.
On a, par exemple, récemment vu un mangaka débutant, créer son propre manga grâce à la puissance de l’IA.
On a pas mal de joueurs ayant joué la deuxième mi-temps qui viennent prêts.
On a payé cash», a laissé tomber Sylvain Favreau.
On a pourtant eu les occasions mais c’est notre Histoire depuis 2-3 ans : on joue au foot, on va vers l’avant mais on ne concrétise pas.”
On a poussé un ouf de soulagement au coup de sifflet final.
On apprécie voir la série jouer quelque peu avec son vaste univers (parce que oui, on est toujours dans le MCU).
On apprend aussi de Zoubida Assoul que l’Autorité de régulation de l’audiovisuel (ARAV) s’est constituée partie civile dans cette affaire.
On apprend qu’une épidémie, partie de Chine, se propage à grande vitesse, qu’elle est passée sur le continent américain et que les autorités aéroportuaires doivent prendre des mesures, mais on ne dit pas lesquelles, pas comment, avec quels moyens.
On a présenté notre projet au studio, mais on était convaincus qu'il ne l'achèterait pas, qu'il le trouverait trop bizarre.
On a presque honte d’entendre ses amalgames.
On a pris des échos et il nous fallait un bon deuxième derrière Nicolas Pire.
On a produit du bon jeu quand j’étais à différentes positions.
On a pu constater le calme des tireurs durant cette séance."
On a pu l’observer lors de la pandémie.
On a quand même pu arriver au district d’Etéké on a travaillé.
'On a ramené la coupe à la maison : vingt ans après, toujours champions'.
On a rapidement décidé de le remplacer.
On a réalisé un travail incroyable.
On a refait une interview et, apparemment, mon profil les intéressait : un jeune, belge et spécialisé en sculptures de marbre et de pièces rares du XIXe et début du XXe siècle.
On a rencontré le réalisateur et l'acteur, qui nous racontent ensemble l'ambition du film, son tournage et la complexité de ses personnages.
On arrive on est serré (.
On a souvent vu ce pays comme étant le vecteur qui pourrait sauver la croissance en 2023 comme cela a été le cas en 2008.
On assista alors à l’apparition d’une forme de surenchère idéologique sur un concept inventé de toutes pièces appelé » avec l’Etat d’Israël.
On assiste plutôt à un glissement dans la nature de la fracture."
On assiste selon Yaya, qui reprend les recherches de la professeure, à la remise en question d’un Canada français «», qui est causé par le contact avec une population francophone issue de l’immigration.
On associe plusieurs modèles autour de notre poignet pour un effet maximaliste réussi.
On a tiré plusieurs fois sur le signal d’alarme.
On a tous le choix, sauf que certains, à un moment donné, réagissent mal et commettent l’irréparable.
On a tout donné pour gagner.
On a toute l’autonomie législative nécessaire », assure-t-elle.
On a travaillé aussi avec Lorenzo du restaurant Le Mercato à Zaventem, où tous les humoristes sont venus pour servir ainsi que Sandra Kim ou même Ryad Merry, notre champion de boxe était présent.
On a travaillé fort ».
On attend désormais, avec impatience, de lire la biographie de Nicholas Shakespeare car la vérité ne peut plus attendre.
On attend également de lui l'adoption d'arrêtés d'exécution du Plan Social Santé Intégré et la concrétisation de la réforme du cadre pour les Maisons de Repos.
«On attend toujours une réponse.
On attend Vincent Van Quickenborne au parlement ce jeudi, il s’expliquera de manière très claire je l’espère et on verra si les images le dédouanent ou pas.”
«On a un atelier sur l’entretien du logement où on présente quels produits on peut trouver en magasin, développe Natacha Sirois, directrice des services à la vie étudiante et du recrutement à l’UMCE.
On a une augmentation dans tous les domaines », a expliqué Claire Hédon dans un entretien accordé à l’AFP.
On a une facture cinématographique avec les moyens d’une série annuelle.
On a une grande équipe, dotée de grandes personnes.
« On a une vision de l’Histoire à plus long-terme.
On a un match à aller gagner (à Dortmund).
On a un programme qui le permet.
« On a un projet en partenariat avec le MTQ, qui en profitera pour refaire les émissaires pluviaux.
On aura attendu des jeunes pousses de la tech un coup d’avance en la matière.
On aura droit comme d’habitude à des grands débat, des commissions scientifiques avec des personnes choisies sur le volet.
“On aurait dû gagner avec la Dauer avec Hans-Joachim Stuck et Sullivan, mais Dany a crevé et a dû boucler tout un tour au ralenti ce qui nous a fait perdre la course.
On aurait pu croire que ce serait un peu difficile sur le plan psychologique pour lui, car ça pompe de l’énergie.
On aurait pu faire mieux.
On aurait pu imaginer que l’auteur insiste sur ces émeutes, mais il est finalement assez discret sur le sujet.
On aurait pu se fracasser.
«On avait besoin des ordinateurs avec des clés de connexion internet mais jusque-là rien de tout cela n’a été fait, il n’y a que des promesses à n’en pas finir.
On avait connu une décroissance démographique depuis les années 1980 et maintenant, la croissance est plus grande que ce qu’on arrive à fournir.
On avait conservé son numéro après une interview de Mirallas au domaine de Luchin, le centre d’entraînement du LOSC.
On avait déjà eu des ennuis à cause de cela par le passé, ce n’était plus réaliste de continuer comme cela.
On avait hâte", raconte le jeune âgé de 13 ans.
"On avait tenu le coup jusqu’à 3-3.
On avoisine actuellement environs 600 nouveaux plants qui cohabitent bien avec les cultures et les eucalyptus.
On a voulu que tous les instruments soient au service de sa voix.
On a vu apparaître en 2010, notamment aux Pays-Bas, des patients infectés par le champignon et leur souche résistait à toute une classe d’antifongiques alors même qu’ils n’avaient jamais été traités avec.
On a vu ce qui semble être des excréments de rongeur, dont sur le matelas d’un poupon.
On a vu des enfants partout, hier à Poitiers.
On a vu le sérum qui ne bougeait pas.
On célébrera les 50 ans de règne du roi Carl XVI Gustaf de Suède et le centenaire de la naissance du prince Rainier III de Monaco, mais aussi le couronnement du roi Charles III. On commémorera également les 30 ans de la mort du roi Baudouin.
»On cherchait à obtenir une subvention pour transformer notre culture en serre en culture hydroponique.
«On cherchait un chien adulte et plutôt calme pour ma mère», a relaté la maîtresse Manelli au journal «Le Parisien», précisant que la SPA avait refusé de lui en confier un parce qu’elle a 65 ans et qu’elle vit en appartement.
On cherche à éviter cela dans la politique de démocratie participative de la mairie.»
On comprend aussi rapidement pourquoi les Caddies des Belges sont remplis de produits de crémerie et de boissons.
On comprend la détresse d’Oliver Senn.
On comprend très vite que les victimes semblent bien décidées à faire mordre la poussière au(x) meurtrier(s), visiblement admirateur(s) des anciennes incarnations de Ghost Face (cf. le plan de l’autel).
On compte 18 équipes de trois Québécoises chacune, qui totalisent 54 participantes.
On confond ainsi la laïcité des institutions et celle des individus.
On connaît tous un être qui nous manque, emporté par un cancer : "Soutenir la recherche est plus que jamais indispensable"
«On considère que quand on dépasse les 12 mois d'indétectabilité du virus, la probabilité qu'il reste indétectable à l'avenir augmente nettement», ajoute-t-il.
On constate qu’on a parfois des bivouacs qui ne sont pas autorisés et qui se font donc dans des mauvaises conditions.
On constate une forme de droitisation de la société, voire une extrême-droitisation de la droite et de la société.
On continue avec la dernière production de La Poule Noire, avec Arte, adaptation du roman de Boris Vian Et on tuera tous les affreuxTo Hell With the Ugly.
On craint le bruit et la lumière.
On croit rêver en lisant ces bêtises.
On découvre chez eux un côté artistique qu’on ne voyait pas nécessairement.
On découvre Lucia en cabane («la faute à pas de chance», fait-elle mine de supposer), avant qu’elle ne braque une supérette.
On décroche les éléments, on vérifie que chaque joint d’étanchéité et que chaque repère soit à sa place.
On demande à des gens d’aller dans une pièce et de ne rien faire pendant 6 à 15 minutes.
« On demande une augmentation de nos aides financières.
On déplore une personne intoxiquée.
On devait me sortir du terrain, je pleurais car je voulais continuer.
On devait venir tous les deux, mais finalement, mes parents ont choisi d’aller en France avec nous (Eden à Lille, Thorgan à Lens).
On devra cesser de vouloir tout conserver et miser sur nos priorités.
On devrait s'inspirer du calendrier austral en vigueur en Nouvelle-Calédonie qui est extrêmement régulier et beaucoup plus reposant pour les élèves comme pour les enseignants, j'en ai moi-même fait l'expérience.
On devrait tous être d’accord là-dessus!»
On dirait du John Le Carré filmé par Just Jaeckin.
On dirait que ça m’inspire.
On dirait une mauvaise blague, mais c’est bel et bien du sérieux.
On dit aussi qu’il y aurait une centaine de producteurs de bleuets dans la Péninsule acadienne.
On dit de lui qu’il vous change un homme.
On doit juste gagner.
On doit maintenant travailler pour la fin de championnat.
On doit s’assurer d’être entendu du ministre des Finances — et tous les collègues ministres espèrent la même chose.
On doit se donner à fond face à tous nos adversaires et ne laisser rien au hasard ».
On doit se responsabiliser, moi y compris.»
On doit se servir de cela pour aborder le match de dimanche avec plus de sérénité.
On doit vraiment remercier nos sponsors ; Patricia Institut, Doriana Coiffure, FreeBird et Pépit’Oh car ils nous permettent de donner une symbolique importante à cet événement.”
On donne l’exemple du verdissement des logements sociaux, car on a évidemment un impact environnemental : aujourd’hui en Belgique, la consommation énergétique est un des grands postes en termes d’émissions de CO2.
On échange entre participants avant le prochain jugement.
On effectue un grand pas”.
On embarque à bord d'un bateau de pêche dans le village d'El Palmar pour partir à la découverte des paysages enchanteurs de cette zone humide où trouvent refuge plus de 350 espèces d'oiseaux.
On en discute avec Thierry Oberlé.
“On en revient à la nécessité de toucher des non-hockeyeurs.
On enrobe avec du chocolat blanc fondu.
On en sait davantage sur l’état des bâtiments grâce aux rapports d’expertise.
On entendait parler d'opérations de ce genre dans le Balouchistan mais pas dans la capitale"
On entend : « Cet enfant est à problème, il n’arrive pas à se concentrer, il ne remet jamais ses travaux à temps, il n’est pas intelligent.
One Piece est, en effet, très "cartoonesque".
On espère arriver à des solutions toujours de plus en plus concrète et de plus en plus efficace pour venir à bout de la toxicité en ligne parce qu’au final personne n’est gagnant là-dedans.
“On espère aussi que la revitalisation de la place redynamisera le début de la rue Joseph Wauters, qui est moins fréquentée.”
On espère avoir des réponses assez rapidement pour savoir qu’elles sont les prochaines étapes, que ce soit la réparation du pont ou la construction d’une nouvelle infrastructure », explique la préfète de la MRC de Minganie, Meggie Richard.
On espère ne pas avoir de mauvaises surprises demain.
On espère pouvoir en dire davantage.
On espère que le climat au Luxembourg sera meilleur la semaine prochaine, pour ne pas perdre ce qu’on a emmagasiné.»
On espère que les deux directions prendront des engagements d’ici là face aux incertitude tout à fait justifiées des salariés.»
On espère que les gars réagiront bien et nous devons les soutenir, surtout les plus jeunes.
On espère qu’il jouera avec nous.
On essaie de trouver le même profil quand on est à la recherche de joueurs et même de membres du staff.
On essaye de les reloger comme on peut, entre les foyers ou les hôtels, en donnant la priorité aux femmes enceintes et avec enfants en bas âge.
« On essaye de vendre les communautés rurales.
"On est allés aux scouts dont le local était voisin, se souvient Vincent Heurter.
On est anxieux.ses face au changement climatique, en colère face aux injustices et inégalités, inquiet.
On est à Sophia Antipolis, l’antre de la tech. On vient aussi du monde des technologies, c’est un peu comme si la boucle était bouclée…"
On est au sommet du truc, tout le monde vous regarde.
On est aussi allé jusqu’à dire que l’enseignement de l’histoire nationale--- n’était plus pertinent aujour-d’hui, donc ringard.
On est blanc de peur à l'idée de faire la guerre à un état musulman ou plutôt à une coalition d'etats musulmans.
«On est complet sur tous les spectacles»
«On est dans la fiction.
On est dans le ténu, le délicat.
On est dans l'incompréhension la plus totale", a commenté Me Nardone.
« On est dans tous les IGA », dit-il fièrement.
On est dans une meilleure gestion des charges et en allant plus en profondeur dans la tactique.
On est dans un pays démocratique », a ajouté Me Babacar Ndiaye.
«On est en 2023, on prépare 2024 et 2027, c'est bien loin», a-t-elle lâché alors que Gérald Darmanin doit réunir ses proches, dimanche, à Tourcoing.
«On est en contact avec les autres chambres.
On est en train de peaufiner ce projet.
On est face à une autre couche.
On est le commerce de proximité par excellence, la vie d’une ville et d’un village."
On est nés avec cette norme-là.
On est parti du constat que de nombreux clubs refusaient les personnes différentes ou bien très peu.
On est pas dans le grand banditisme.
On est passé à côté d’une catastrophe… Bien évidemment, la personne qui avait négligé cette dame ne travaille plus avec nous !
On est passé de la guerre tarifaire à la bataille par la politique industrielle.
On est solidaires.»
On est stressé d’arriver à l’heure.
On est sur nos gardes», ajoute l’édile.
« On est tellement habitués d’embaucher des services en anglais que parfois on n’y pense même pas en fait », remarque Corey Loranger.
On est tous contents pour Remco.
» « On est tous épuisés », « il faut qu’on arrive à se ressourcer », dit un infirmier.
« On est tous flabbergarstés par cette nouvelle.
«On est très content qu’Yverdon joue ce rôle d’ambassadeur.
On est un groupe de pression qui travaille pour l’intérêt général”, sourit Franck Rolland qui constate l’absence d’acteurs représentant le sud-est dans le collectif.
On était généralement 12 sur le plateau de tournage.
"On était ici aux marges d'un monde et au début d'un autre, que ne gouvernaient pas seulement les lois humaines.
On était obligé de limoger certains employés, mais ces derniers ont été rémunérés.
On étudie le monde marin, oui, mais celui de la Nouvelle-Calédonie.
On évite ainsi de regretter sa décision.
On évolue en Rugby Europe Trophy, l’équivalent du 2 niveau européen qui, normalement, est supérieur à celui d’ici»
On exagère un peu, mais l’essentiel est là.
On existe, et on doit défendre notre territoire en faisant entendre notre voix.”
On fait bien évidemment allusion à (Severance) qui se glisse dans le costume de l'emblématique Empereur Shaddam IV, mais aussi à (Mourir peut attendre) et bien évidemment (Midsommar, Black Widow).
On fera référence ici, par exemple, au Bel20, au CAC 40 ou au MSCI World.
On gagnerait à l’implication de tous les acteurs, spécialistes et surtout les anciens du secteur, formés en Algérie et un peu partout dans le monde.
On ignorait alors les dangers liés à la manipulation de cette matière à mains nues, tant pour la peau que pour la respiration!
On ignore ce qui cause ce reflux récurrent, à quelques exceptions près.
On ignore encore aujourd’hui quel est son état de santé.
On ignore encore les motifs exacts de l’agression.
On ignore jusque-là les raisons de cette pénurie qui plonge non seulement les ménages dans le désarroi mais cause la cessation de certaines activités génératrices de revenus.
On ignore pour l'heure la durée du blocage.
On imagine les risques pour les passagers.
On imagine que le portage d'Arkham Knight, sorti à l'époque sur PS4 et Xbox One, pose probablement plus de problème que celui de ses prédécesseurs.
On imagine que les chefs d’entreprise ne portent pas dans leur cœur ces empêcheurs de tourner en rond.
On imagine qu’il s’agit d’une décision du président Macron dans le but de ne pas ouvrir un nouveau front de contestation chez les défenseurs de l’environnement, en plus du dossier des retraites et de quelques autres.
On joue à trois contre trois tant qu’il n’y a pas un gagnant.
On l'a constaté à plusieurs reprises, Netflix aime bien prolonger des licences pré-existantes et parmi la longue liste, on peut citer l'exemple du whodunit de Rian Johnson.
On la croira, elle aussi, sur parole (mais pas sur ses actes).
"On l'a faite prévenir par son éditeur avant l'émission, et nos équipes ont cherché à rentrer en contact ce week-end par son attaché de presse.
On l’a fait essayé à des patientes pendant le processus.
On la filme sous tous les angles, et on l’envoie au réalisateur, Jérémie Degruson, qui essaie de l’appliquer au personnage avec ses animateurs.
On l’a laissé là.
On la verra notamment au MTELUS de Montréal, le 1 mars, et au Théâtre Capitole de Québec, le 22 mars.
On l’a vu en 2022, alors que le plafond temporaire était en vigueur.»
On l’a vu encore ce soir qu’ils se sont battus jusqu’à la fin. »
On le pensait perdu, terrassé depuis longtemps par son concurrent au 1,17 milliard d’utilisateurs.
On le retrouve justement aux côtés de sa sœur dans le film de Disney Channel Un père pas comme les autres (2004).
On le sait : le profil atypique de El Ouahdi, capable d’attaquer mais aussi de défendre, et donc d’arpenter seul tout un flanc, est très recherché par plusieurs clubs, d’où un intérêt grandissant.
On les a lus, les livres.
On les sent plus motivés.
On le surnomme depuis « Kangaroo Dundee ».
On le tient alors et on le tourne, dans le sens qu’il faut : tout droit, à droite ou à gauche.
“On leur avait promis que leur argent ne quitterait pas ce compte.
On leur garantit la perception du loyer et 3 000 logements ont été mis sur le marché avec cette démarche.
«On le vit à tous les jours et on est là pour faire écouter notre voix.
On le voit, ç’a considérablement augmenté depuis quelques années.
On l’évoquait justement ci-dessus, dès leur arrivée sur Xbox 360, les succès suscitent un véritable engouement chez les joueurs, à tel point que certains d’entre eux se mettent à acheter davantage de jeux pour obtenir un maximum de succès.
On lui demandait alors d’expliquer comment elle avait convaincu Mattel et Warner Bros de donner à la réalisatrice un contrôle créatif total.
On lui reproche d'avoir prêté son appartement (de l'avenue des Casernes à Etterbeek) à la cellule terroriste.
« On lui tendait une perche pour lui permettre de venir se constituer prisonnier.
On manquait néanmoins de données sur les bénéfices réels de ces rappels successifs, en particulier après l'apparition du variant Omicron.
On manque d’urbanistes, de soudeurs, de bouchers, de pompiers, d’avocats, d’horticulteurs, de facteurs et que sais-je encore!
«On me doit pour ma paye de vacances et mon indemnité de départ 118 000$ au total», soupire l’homme de la Capitale-Nationale.
On montera aussi au 17e étage de la tour de l’Hôtel de Ville afin de comprendre la géographie de la cité.
«On n’a jamais dit que les infirmières praticiennes et les médecins sont interchangeables.
On n’allait tout de même pas se faire vacciner et risquer une maladie du cœur potentiellement mortelle!
On n’a pas des moyens de déplacement pour une femme en grossesse.
On n’a pas encore eu de retour ou de validation.
On n’a pas encore l’expérience pour aller chatouiller les gros bras.
On n'a pas envie de décevoir.
« On n’a pas eu de difficultés avec nos délégués d’abord ni avec les présidents des bureaux de vote.
On n'a pas fait le boulot au rebond, sur les pertes de balle, les stops défensifs", a-t-il lancé.
On n’a pas fini de travailler dessus.
« On n’a pas joué assez collectivement, en offensive et en défensive », pointe du doigt Brad Yetman.
«On n’a pas le choix, le pont n’est pas prêt, alors il faudra attendre un peu plus (…) Ça ne change rien à la circulation des gens qui veulent circuler d’une rive à l’autre à pied ou en automobile.
«On n’a pas simplement battu des records de températures cette année, on les a pulvérisés», le climatologue Jean Jouzel (1).
«On n’avait aucune information, ce n’était pas structuré.
On n'avait évidemment pas de billet pour le retour précoce vers l'Angleterre mais ça c'était le dernier de leurs problèmes, je pense.
On n’avait jamais vu ça en Belgique… C’est plutôt le genre de scènes de guerre que nos médecins militaires observent en Afghanistan“, témoigne Serge Jennes, anesthésiste-réanimateur, spécialiste des grands brûlés.
On ne baise pas l’anneau d’un évêque avec une arme.
On ne cesse de le répéter : le sport est important durant le blocus.
On ne commence donc pas par : Leonard est né dans un hôpital de Montréal… Nous commençons à partir du moment où il dit au monde : “Vous pensez que je suis un écrivain, un romancier et un poète.
“On ne comprend vraiment pas pourquoi ça coince, concluent les deux responsables, d’autant qu’il n’y a aucune implication budgétaire pour la Fédération Wallonie-Bruxelles.”
On ne compte plus les agressions dans le tramway, même en plein jour.
«On ne concurrence pas les compagnies aériennes»
On ne connaît pas encore ses motivations.
On ne déplore aucun blessé et le sinistre est limité.
On ne distingue que sa caldera et le cône terminal, la partie active », explique justement Aline Peltier, directrice de l'Observatoire volcanologique du piton de la Fournaise (qui dépend de l'Institut de Physiques du Globe de Paris).
On ne dit plus rien et l'on vous laisse contempler ça : hélas, toujours aucune de sortie précise, si ce n'est une promesse pour 2024.
On ne doit pas se résigner et lui montrer dans la rue notre désaccord.
«On ne fait que créer davantage de précarité.
On ne gardera que 8 à 12 fruits par plante.
On ne l’a pas valorisé.
On ne le constate pas en Belgique.
On ne les arrose pas!
On ne les voit jamais.
« On ne met pas de montant sur les dons des gens.
«On n’en est pas là.
«On ne nous a même pas consultés, peste Julien Dive, député LR de l’Aisne.
On n’en sait que peu sur les conditions de sa brève sortie de prison.
On ne parle plus de République laïque au Niger.
On ne parlera pas des étincelles qui agitent encore les enfants Hallyday, les petites allumant leurs aînés, prenant trop à la lettre les paroles du père.
On ne pensait pas que ça allait aller si bien que ça, mais il faut tenir bon.
“On ne peut pas avoir des indignations à géométrie variable”, a-t-elle également ajouté.
"On ne peut pas dire que le (Tribunal) Constitutionnel ne travaille pas (.
"On ne peut pas encore attribuer de date précise aux cernes et aux événements qu'ils racontent."
On ne peut pas être performants à ce niveau dans un tel concert de concurrence si on n'a pas l'humilité pour se battre."
On ne peut pas refuser à d'autres la liberté d'exercer leur métier", a dit le responsable en conclusion.
On ne peut pas se permettre de la refuser.
On ne peut pas suivre.
On ne peut pas surcharger les services sur place, c’est un équilibre à trouver.
On ne peut pas travailler dans l’air ».
On ne peut rien affirmer tant que les officiels ne seront pas venus recalculer le tracé.»
On ne peut s'empêcher de noter un parallélisme entre la situation que la réforme judiciaire suscite en Israël et celle qui prévaut en France à la suite d'un plan de réformes des retraites.
"On ne pourra pas développer une agriculture végétale durable sans les animaux"
On ne présente plus la saga magique Harry Potter créée par J.K Rowling.
On ne présente plus le "Kate effect", la faculté de Kate Middleton à provoquer des ruptures de stocks dès qu'elle enfile une pièce.
On ne présente plus réellement Xiaomi dans nos colonnes tant la marque a explosé en France en quelques années.
On ne quitte pas le site sans faire une pause au Comptoir des Compagnons, géré par une association aidant les personnes en situation de handicap.
On ne regarde plus de la même façon, la lumière du soleil d’hiver qui baigne encore les monts autour de Martigny, ni la brume qui monte de la plaine et noie le paysage dans la vallée du Rhône, ni même ce ciel bleu que l’on devine derrière les nuées.
On ne regrette pas une seconde d’être allé le chercher pour mieux comprendre ce vaste sujet et les bouleversements que l’IA opère dans nos vies.
“On ne répond pas quand on nous siffle”, s’est-il agacé admettant néanmoins que son syndicat retournerait “un jour ou l’autre” à la table des négociations.
On ne retrouvera donc plus que Ron DeSantis, Nikki Haley, Chris Christie, Vivek Ramaswamy et Tim Scott.
On ne reviendra pas sur le sujet des prix des tickets pour ce concert….
On ne sait encore que peu de choses sur les circonstances du drame.
On ne sait pas à ce stade si suivra le même schéma que les épisodes de la BD.
On ne sait pas aller se recueillir sur leur tombe."
“On ne sait pas l’objectiver mais on voit de nouveaux publics.
"O n ne sait pas quoi faire, c’est comme si une bouteille de White-Spirit avait été versée à même le sol", confie-t-elle.
On ne sait pas si ce sont des aliens ou pas, mais ils étaient intelligents et ils vivaient avec nous.
« On ne sait pas tout!
On ne sait toujours pas officiellement si le propriétaire malaisien Vincent Tan va vendre le club (le dossier Kaminski est refermé et la rumeur Burnley s’épaissit).
On ne saurait en dire autant d’autres opposants au durcissement des règles migratoires dans notre pays, à commencer par la justice.
On ne saura pas, pour l'instant, ce qui s'est passé entre ce moment et celui où tout le monde, personnages comme spectateurs, ont laissé Carole pour morte.
On ne savait pas combien de personnes évacuaient.
«On ne savait pas si les gens allaient venir.
On ne savait pas si ma famille était en vie.
« On ne se le cachait pas au début de la saison, nous allions compter sur une belle force offensive en plus d’une belle profondeur.
«On ne se sent jamais assez prêt.
On n’est pas encore rendu à la ligne d’arrivée », commente Micheline Anctil.
”On n’est pas en train de se droitiser, on ne va pas propager des idées de droite”, tient à rassurer Sofie Merckx.
"On n’était pas parti là-dessus.
“On ne touche pas à l’école”
On ne va jamais laisser passer du matériel de mauvaise qualité.
On ne va pas à l’école pour s’amuser ou passer le temps.
On ne va pas chercher une clientèle différente mais on répond le plus aux attentes.
“On ne va pas débattre au conseil d’un sujet qu’on n’a pas encore eu le temps d’évoquer au collège qui aura lieu demain (le vendredi 10).
On ne va pas se mentir, l'esthétique et la mise en scène arrivent à éviter la platitude par deux ou trois idées et les effets spéciaux présents dans l'aperçu sentent la production estampillée N rouge classique.
“On ne va pas se mentir”“On savait que le PSG allait essayer d’avoir beaucoup de possessions.
On ne va pas vous faire l'affront de vous présenter Samsung : le géant coréen est le grand leader mondial de plusieurs marchés, des smartphones aux télés.
On ne va pas y aller petit bras et on veut absolument gagner cette série.
On ne vendra plus de matériel, de nourriture, etc.", complète Guy Viduès.
On ne veut pas donner de chances à nos adversaires depuis le slot.
On ne veut pas qu’il sorte de la famille», conclut Jean-Pierre Lefebvre.
"On ne veut pas remplir tous les sièges.
On ne votera donc pas ce règlement."
On nomme JLMélenchon à l'intérieur.
On n’ose imaginer le travail d’équilibriste que cela a nécessité pour les évacuer…
On n’ose même même plus parler ici d’écologie.
On note aussi la présence de plusieurs hauts gradés de l’armée française.
On notera enfin que Kobe Vleminckx a terminé 8e du 100m en 10.64 (-0,7), que Jonathan Sacoor s’est classé 6e du 400m en 46.51 et que Michael Obasuyi a pris la 3e place du 110m haies en 13.80 (-1,3).
On notera par ailleurs qu’en parallèle de l’aspect sportif, la commune célébrera les 60 ans du GP Cerami (1963-2023) avec une exposition commémorative dédiée à Pino Cerami.
” On notera que l’établissement est en réalité une filiale de l’auto-école du Car d’Or, située à Mons.
On nous a dit que nous n’arriverions pas à l’entrée de la ville de Gaza, nous y sommes arrivés.
On nous annonce la participation de « 543 personnages issus de plus de 85 longs et courts-métrages », ce qui devrait ravir les connaisseurs.
On nous assure que cette histoire a été abordée dès les premières étapes du processus d’embauche.
On n’utilisait pas le mot colonie.
On observe des transferts intercomptes et une transaction, quatre jours après la signature du prêt d’Ogeo Fund, avec en communication “Acompte project management” pour un montant de 300 000 euros.
On obtient 1 point s’il atterrit à 6 pouces ou moins de la tige.
On oppose parfois ces entreprises aux géantes de la chimie lancées dans la sélection des semences, transgéniques notamment.
«On ose espérer un dénouement positif, et ce, le plus rapidement possible», a dit M. Barrière, évoquant son souhait qu’un accord survienne d’ici à mardi.
On parcourt tout le siècle avec chaque fois un chapitre par décennie.
«On parle beaucoup de Bélinga, mais on a aussi Baniaka qui a un gros potentiel en fer.
On parle de tout ici, sauf de la rénovation urbaine des quartiers populaires.
On parle du droit à la justice, mais pas de la justice.
On parle quand même du jeu PC le mieux noté de tous les temps sur l’agrégateur de notes Metacritic - devant des monstres comme - ; du deuxième plus gros lancement de l’année sur Steam (après Hogwarts Legacy).
On passe par la place de Leicester Square, avant d'atterrir à Covent Garden, un quartier vivant dont on visite le marché emblématique et on fait une pause pour goûter à un délicieux thé anglais pourquoi pas accompagné d'un scone.
» On pense à la douloureuse ironie de Rimbaud dans un de ses poèmes de mai 1871 où il évoque « les boulevards qu’un soir comblèrent les barbares ».
On pense ici au parc de l’Anse, de Boischatel, au parc riverain espace Fillion de L’Ange-Gardien et bien sûr au nouveau Quai de Sainte-Anne-de-Beaupré.
On perçoit l’intelligence artificielle comme un outil de plus à déployer, comme on déploierait la dernière version de SAP."
On peut ainsi prescrire certains médicaments pour favoriser le sommeil ou stabiliser l’humeur.
On peut apercevoir les trois candidats acadiens à droite: Christopher Therrien, Mélanie Haché et Nathaël Young.
“On peut arriver aux mêmes retombées économiques.
On peut aussi citer Amuzu, même s’il a reçu un traitement de faveur vendredi.
On peut citer par exemple les panneaux solaires double-face, qui permettent d'augmenter significativement le rendement en électricité en captant aussi la lumière réfléchie de l'autre côté du panneau.
On peut critiquer et penser de manière différente, mais on ne doit pas brûler », a-t-il ajouté.
On peut d’ailleurs voir en grandes lettres les mots «BELGIAN RELIEF» sur l’un de ses flancs.
On peut d’ailleurs y voir une photo de la voiture d’Ariane Harvey, détruite en grande partie.
On peut donc l’attendre pour 2025 au minimum.
On peut donc parler de déficit d’exposition.
On peut également noter le retour du jeune Kadri et du portier Alexandre Oukidja.
"On peut encore voir des éléments instables.
On peut en déduire qu’on est sur une tentative d’attentat de type djihadiste.
On peut en effet voir sur la bouteille une photo de la ville, prise depuis le pont de l’Europe.
On peut entendre également quelques rires en voix off.
On peut espérer qu’il sera de retour samedi”, a confié Pep Guardiola en conférence de presse après la victoire contre West Ham.
On peut être bons amis, mais, in fine, on finit toujours par se protéger soi-même.
On peut exploiter Nord-Albert durant un temps limité, mais ce n'est pas possible à long terme car il manque un dépôt.
On peut maintenant mettre un nom sur le nouveau défenseur de l’équipe de hockey des Aigles Bleus de l’Université de Moncton.
On peut notamment prendre des céréales ou un pain avec une garniture plutôt salée qui sera riche en protéines.”
On peut notamment prévoir des risques d’engelures pour la région.
On peut noter le faible taux de déclarations par les agriculteurs de leurs surfaces cultivées, notamment celles faisant l’objet de cultures subventionnées.
« On peut offrir des services financiers aux clients qui se situent même dans un endroit très enclavé par le biais de nos moyens digitaux.
On peut parler de son mandat, de son mode de financement, de ses publicités déguisées, de ses publicités tout court, de la concurrence déloyale avec le privé, des frais supplémentaires pour accéder à TOU.
On peut parler d’un manque d’expérience mais j’y vois plus une faute d’inattention.
On peut remarquer aussi tout un système d’épinglement de fichiers et dossiers afin de mieux s’y retrouver.
On peut retenir que le jeudi 11 mai 2023 marquera l’entrée en scène des caterpillars dans les sites identifiés critiques.
On peut s’en passer si l’on renforce bien tous les muscles autour.
On peut toutefois questionner l'existence d'un consentement éclairé de ces parents pris au cœur du conflit et sous la menace implicite des forces d'occupations russes.
On peut trouver dès à présent les boissons à Virton (Musée gaumais, Piscine, Estea), Etalle (Un poids c’est tout), Bellefontaine (Coeur de village), Poncelle (Chez Lo et Li), Arlon (Café La bordure et Comptoir de la Cigogne à Toernich).
On peut trouver en seconde main des choses très chics, vraiment.
On peut y aller en famille, c’est accessible depuis le parking de la station et ça surplombe les pistes avec une très belle vue tout autour.
On peux avoir la version ps2 du 3 sur ps5 svp et pas le visual novel psp dégueulasse?
On pourrait amortir les variations de prix en créant de nouvelles filières.
On pourrait bien avoir TikTok qui ressemble au célèbre réseau social pour adulte.
On pourrait certes douter, à juste titre, de la fiabilité d’une telle information (source anonyme et message supprimé).
On pourrait écrire une thèse sur l’attaque du Standard.
On pourrait encore continuer longtemps mais ce qui est important, c’est de comprendre que les jeunes des quartiers sont d’emblée légitimes.
« On pourrait juste lire ça pour faire rire les gens pendant des heures », dit le producteur.
On pourrait parler du style de Poilievre, moins austère que ces prédécesseurs.
On pourrait penser que l’émotion immédiate serait le soulagement, et dans un certain sens, c’était le cas, mais je dirais que les émotions les plus importantes étaient la frustration et la colère”.
On pourrait penser que, vu la postérité du monsieur, il pourrait avoir raison.
On pourrait renforcer le nombre de travailleurs sociaux et de correspondants de nuit, ils font tous du très bon travail.
On pourrait rester là pendant 12 heures», a-t-elle ajouté sur X (ex-Twitter).
On pourrait y ajouter les trois versions de «La tragédie de Carmen» de Peter Brook, chacune avec une actrice différente, soit Hélène Delavault, Zehava Gal et Eva Saurova, qui s’inspirait directement de ses mises en scène de théâtre.
On pourra quand même noter que Dodi Lukebakio qui n’a disputé que les 32 dernières minutes, a perdu neuf fois le ballon.
On pourra y déguster des bières artisanales avec des amuse-gueule au homard.
On pouvait presque l’entendre depuis la salle de presse.
On pouvait s’y attendre, glisse un interne à Neerpede.
« On pouvait voir les les avions-citernes en bas à vue d’œil, c’était impressionnant.
"On préfère ça à des maisons.
On prenait le temps de après les tournages, de se dire comment on s’était senti là-dedans.
« On prend trop l’avion par exemple.
On propose de les rencontrer.
"On propose de tirer une ligne le long du bâtiment et d’inclure une plus grande partie du parc."
On reconnaît aussi Pascale Lebeau (5) et Émilie Comeau (26) du Bleu et Or.
On regarde ça ensemble.
On regarde le match ensemble.
On relève que l’accès au financement a été jugé « normal » au titre des trois premiers mois et ce pour la quasi-totalité des industriels dans toutes les branches à l’exception du «textile et cuir» où 21 % des entreprises le qualifient de «difficile».
On remarque aussi des lacunes au niveau des connaissances et de la formation pour la prise en charge des personnes précaires.
On rembobine, avec elle, l’histoire de cette découverte peu banale.
On remet ça ce soir, même heure, même amphithéâtre.
On rentrait du chalet et on lui a demandé d’enlever ses chaussettes parce qu’il avait marché dans l’eau qui avait coulé de ses bottes d’hiver.
On reproche souvent au réalisateur de mettre en scène des protagonistes conçus comme des fonctions plutôt que comme des humains.
On ressort sous la nuit étoilée.
On reste tout de même sur une très bonne enceinte portative.
On résume pour les non-gameurs : on est en 2003, à Jakarta, en Indonésie, ville à l’origine d’une pandémie mondiale.
On retrouve dans ce palmarès de belles entreprises de technologie – Mirakl, Voodoo, Contentsquare… Confrontées depuis plusieurs années à une guerre des talents, elles ont, les premières, éprouvé, le besoin d'un label de qualité de vie au travail.
On retrouve ensuite deux protocols Internet, puis le reste se résume à des réseaux sociaux, des plateformes de streaming, et du jeu vidéo avec le Xbox Live pour jouer en ligne sur les consoles de Microsoft, et les téléchargements des jeux PlayStation.
On retrouve là l’essence du macronisme, toujours entre deux gués, un pas en avant, un pas en arrière.
"On retrouve le rythme d’avant-covid.
On retrouve néanmoins une intéressante dystopie, dans le pur esprit Black Mirror, avec le premier épisode intitulé "Joan est horrible".
On retrouvera, entre autres, Alain Souchon, Adamo, Nicoletta, Stephan Eicher et Louane.
On retrouvera notamment la chanteuse Cœur de Pirate, l’actrice et animatrice Bianca Gervais ou encore les comédien.
On retrouve un écran de 6,1 pouces avec rafraîchissement adaptatif, signifiant qu’il peut monter jusqu’à 120 Hz pour une fluidité élevée, et descendre à 1 Hz, ce qui permet l’arrivée d’un écran Always-On.
On rêve tous de marquer dans la Classique hivernale.»
“On sait bien que le projet de la N-VA n’est pas le nôtre, nous ne sommes pas un parti qui défend le confédéralisme, c’est plutôt le contraire.
On sait enfin pourquoi Apple a laissé tomber cet iPhone mal aimé !
On sait pas si dans trente ans la planète sera encore vivable.
On sait pourquoi on a chuté."
On sait que ce rendez-vous festif de 90 minutes nous plonge dans les souvenirs des Fêtes d’une poignée d’artistes chouchous.
"On sait que dans un match, on va se procurer des occasions.
On sait que la famille de ce dernier a été tuée et le nom de sa fille, Kamaria, est différent de celui de Moondragon, Heather Douglas de sa véritable identité.
On sait que le Niger dépend de l’agriculture à hauteur de 40% de son PIB.
On sait que les premières 24 ou 48 heures d’une enquête sont déterminantes.
On sait que nous pouvons tout faire basculer s'enthousiasmait la Fidl, syndicat lycéen qui revendiquait le 28 mars plus de 500 lycées bloqués ».
On sait qu’il s’agit de l’un des points d’échauffement entre membres Ecolo et PS du Gouvernement bruxellois et motif d’inquiétude pour une frange de la société civile.
On sait qu’on est le petit Poucet mais cette saison, on est déjà passé trois fois à la télé.
"On s’attendait à un match dur, Aubel nous a pris au sérieux.
«On s’attend à toute forme de négociation, avait-elle déclaré mardi en mêlée de presse.
« On s’attend de nos organismes qu’ils respectent, lors que la pratique de leur activité, la sécurité d’autrui, et là, manifestement, ça n’a pas eu lieu », déplore-t-il.
On savait aussi qu’il reste du chemin à parcourir avant que le système de conduite « autonome » des Tesla ne devienne autre chose qu’un gadget potentiellement dangereux.
On savait comment défendre et on a respecté notre plan.
On savait déjà MBC ventriloque du PM, mais avouons que celle-ci est forte en eau bénite.
«On savait que ça n’avait pas été un grand match à domicile.
On savait que cela pouvait arriver en cas de pluie apparaissant après la Q1 quand on connaît le système de qualifications.
«On savait que Lausanne était un club de Ligue A. Je me rappelle qu’on avait senti le soutien de toute la ville à l’époque.
On savait que le titre de Respawn allait être imposant et la confirmation a été donnée avec les 150 Go nécessaires à son installation.
« On savait qu’il y avait un risque accru d’inondations, en particulier en raison du changement climatique.
On se consacrera ici sur ce type de vélos, alors qu’à Warchin on sera plus dédié au sport”, explique Jérémy, qui précise qu’il s’agit du plan de départ, qui pourrait évoluer selon le désir de sa nouvelle clientèle.
On se demandait comment le troisième du dernier championnat allait avancer sans Teddy Teuma, mais son ami Cameron Puertas a très bien pris la relève à cet égard, avec onze passes décisives en championnat, déjà.
On se demandait où en était le film Studios, devait porter.
On se demande ce qu'attend encore Bryan Cranston pour venir s'installer.
On se devait de mettre dans l’intensité et la mentalité les dix ou quinze pourcents qui nous ont fait défaut depuis le début de la saison, et enfin arriver à faire basculer la pièce de notre côté.
On se dirige un peu plus à l'est en direction de la Grand Central Station, également appelée Grand Central Terminal.
On se dirige vers un surplus de possiblement un milliard de dollars, et Higgs a déjà les coudées franches pour mettre en place différentes initiatives dans le domaine de la santé.»
“On s’entend effectivement bien, commente celui qui porte encore le maillot de la formation Alpecin-Deceuninck.
On sent qu’il va reprendre du service parce qu’il est concerné par une affaire de meurtre qui le touche directement au travers de son neveu.
On se promène sous l'immense verrière et on explore les trois parties : celle de la Reine, du Roi et des Princes.
On serait dans un pays qui se respecte, la Cour des Comptes ou la HAPLUCIA allaient réagir.
On se rappellera qu’une 1958 “Nel blu dipinto di blu” (plus connu par son refrain Volare) était arrivé 3e du concours, mais est entré dans le patrimoine alors que le titre primé ( “Dors mon amour” d’André Claveau) est passé à la trappe.
On se rattrape sur le prix de ces pièces, comme pour les voitures.
On se retrouve encore face à des personnes qui n’ont pas de critères physiques et qui, une fois face à la personne dite compatible, n’arrivent pas à dépasser cette barrière.
On se réunit tous les samedis, de 14h à 17 h, au local de la route de Lessines.
“On se sent mal quand on dort bien, quand mange, quand on boit un verre, décrit Yonatan Shamriz.
On se souviendra en entrée d’un important service en argent poinçonné chez Cardeillac et Christofle, de style Renaissance, pesant 5,7 kg. Le marteau fut frappé à 15 000 € plus les frais.
On se souviendra, entre autres, de Cambridge, Lazin' in the Afternoon ou encore Run Away qui sont beaucoup passés sur les ondes.
On se souvient aussi que c’est en Grande-Bretagne, à Birmingham, que Nafi Thiam avait établi, le 18 août 2019, son record personnel, qui est aussi un record de Belgique, au saut en longueur (6,86m).
On s’est aperçu qu’elle corrigeait instinctivement son alignement en raison de la forme de son fer droit, a expliqué son instructeur Matt Wilson.
On s’est bien repris à Malines en étant costaud en défense et concentré en attaque.
On s'est dit qu'Orange mécanique avait du sens, et qu'on en parlait plus en détail dans l'article.
« On s’est servi du 85 000 $ pour bonifier mon projet.
"On se voyait encore régulièrement: Willy était quelqu’un pour qui les étiquettes politiques n’avaient aucune importance", confiait ainsi sur place l’ancien échevin socialiste des Sports, Jacques Romain.
On soulignera aussi la musique, signée par un jeune et talentueux compositeur louvaniste, Arthur Brouns, qui a enregistré l'intégralité de la bande sonore avec des musiciens du Brussels Philharmonic et de l'Antwerp Symphony Orchestra.
On suit l’histoire de Raphaël Forest (Gabriel Robichaud), un peintre acadien qui a connu une certaine renommée puisqu’il a exposé au Musée d’art moderne (MoMA).
On suivra également du côté féminin, qui fait partie des outsiders sur cette épreuve.
On s’y allonge tous les soirs, sur des ressorts ensachés ou classiques, sur de la mousse polyuréthane ou du latex à la composition plus visqueuse.
On s’y sent immédiatement à son aise, envoûté par le cadre et l’atmosphère chaleureuse.
On termine notre tour d’horizon de Minecraft Legends avec le mode PvP.
On tient cependant un tournoi local chaque mois.
On tient compte de l’avis des anciens.
On tient probablement le projet le plus ambitieux de Netflix à ce jour, avec des moyens considérables, et surtout de grands noms associés à la production.
"On tourne généralement un an après la réception de l’aide de la Fédération, au lieu des 3 à 5 ans habituels, résume Stéphane Lhoest, le producteur.
On transmet notamment des informations importantes concernant les fournisseurs et les transporteurs, des postes qui peuvent rapidement mettre en difficulté.
« On transpire comme en enfer », déclarait dimanche François Mbemba, prêtre de 29 ans originaire de la RDCongo et établi au Vatican, sous presque 40 °C ressentis.
On travaille sur ce processus depuis longtemps, mais on a accéléré la cadence ces dernières semaines pour pouvoir commercialiser nos machines à la fin de cette année ou au début de l’année prochaine.”
On traverse l’Atlantique.
On trouva les restes d’un mur et de la Porte du jugement, celle que Jésus aurait franchie pour atteindre le Golgotha.
On trouve aussi des “extraits”, bien mis en évidence.
On trouve aussi ses produits dans plusieurs boutiques de producteurs, comme celle de la ferme Muller-Lemmer (Contern) ou celle des Paniers de Sandrine (Munsbach).
"ont voulu procéder au contrôle""le conducteur a refusé de s'arrêter""emprunté une rue à contresens avant de perdre la maîtrise (de son deux-roues) dans des circonstances qui restent à établir", avait expliqué mardi la préfecture de police (PP).
On utilise les règles de l’escrime ludique où, par exemple, les coups d’estoc, par la pointe, sont interdits de même qu’on ne vise pas la tête qui n’est pas protégée.
On va accueillir ces sous à bras ouverts», a ajouté M. Caron.
"On va activer le contrôle parental, gardez vos soutiens-gorge.
On va aussi inévitablement retomber sur la question des métiers en pénurie, qui concerne beaucoup de PME…
On va avoir à peu près le même match la semaine prochaine, Je pense qu'on a retenu pas mal de leçons avec ce match et qu'on va essayer de ne pas reproduire les mêmes erreurs.»
“On va changer les choses pour cette série de gros matchs qui arrive.
On va disposer des pièges qui sont des plaques collantes.
On va être sur des tâches à forte valeur ajoutée.
On va faire notre monnaie, on va chasser les Américains.
On va faire plusieurs chansons de Métastases et pas mal de vieux stock au travers.
On va faire simple.
"On va hausser le ton si on n’est pas entendu" rappelait Stéphane Gauberti, Secrétaire général de la CGT du CHU de Nice, lundi.
“On va l’accompagner jusqu’à son départ définitif.
On va mettre cette réforme dans le même tiroir que le Contrat Premier Emploi, un texte de loi pourtant voté en 2006, mais finalement jamais appliqué"
« On va mourir de maladies respiratoires et de cancers du poumon avec toutes ces matières dangereuses ».
On va retenir le positif de ce match, si on continue à travailler de la sorte, ça va finir par nous sourire.”
“On va réussir à faire ce que les États-Unis font”
On va souvent être confronté à des acquittements plutôt qu'à une prescription.
On va travailler fort jusqu’à la fin. La réception est très bonne sur le terrain», assure-t-elle.
On verra aussi comment ça se déroule pour moi cet été, lors duquel j’espère jouer des tournois à 15 000 dollars.
On verra dans les faits.
On verra dans plusieurs mois ce qu’il en sera réellement.
On verra si c'est encore possible de faire un bon résultat, l'année dernière ce n'était pas facile pour moi, mais on a gagné avec Benoît.
On verra si l’équipe me demande d’y aller.
On verra si Pascal sera en mesure de le rejoindre parmi les plus grands dans les prochaines années.
«On veut aller jusqu’au bout et tout gagner», mentionne Brandon Gallant, des Matadors de Mathieu-Martin.
On veut faire des propositions pour la ville dans les domaines du logement, de l’éducation et de la mobilité, des mesures concrètes applicables rapidement.»
“On veut garder une taille et un volume qui ne sont pas écrasants, et qui s’intègrent dans la cité-jardin.”
On veut nous convaincre qu’on pourrait se contenter du critère de la langue utilisée en public.
« On veut outiller les gens.
« On veut prouver lors de ce CHAN que l’Algérie est un peuple hospitalier, qui accueille tout le monde.
On veut que chacun puisse en profiter et c’est pour ça que le public est au rendez-vous.
On vient encore d'en avoir un exemple avec cette technique découverte récemment, après le patch 5 pour être précis.
On visualise la scène de crime avec netteté mais sans indécence, grâce à une modélisation en trois dimensions réalisée à partir de la même technologie que celle utilisée par les gendarmes.
On vit à une époque fascinante beaucoup moins cloisonnée.
On vivait dans une situation insupportable même les voisins n’intervenaient plus », a regretté Jacqueline Nyandwi, l’épouse de M. Ndayikeza.
"On voit clairement beaucoup d'opérations de manipulations tactiques et on peut s'attendre à d'autres (.
«On voit l'aide arriver, mais on ne sait pas où trouver à manger»
On voit l’effet.
"On voit les gens passer, encore et encore, ils prennent des photos - mais des gens sont morts ici", dit-il, en colère.
"On voit que le pouvoir d'achat diminue en continu et que personne ne se bouge.
On voit qu’il aime ça.
On voit sur cette photo Pat Jutras, V.-P.
«On voulait qu’il soit nommé ‘parc de la préhistoire de Casablanca’», se remémore le préhistorien.
On voulait revenir plus forts."
On vous conseille d’utiliser le sort pour parvenir à les briser.
On vous détaille les unités et la stratégie à utiliser pour gagner contre vos adversaires.
On vous en parlait d’ailleurs dans Tout comme, on vous a parlé ducri du coeur de son créateur face aux ventes décevantes.
On vous explique tout sur Alohomora et sur la façon d’améliorer ce sort pour ouvrir toutes les serrures.
On vous invite à regarder l'épisode de JV Lore en début d'article.
On vous l’accorde: aucun risque d’emporter par erreur un sarcophage ou une statue en bronze pour décorer votre maison.
On vous l’accorde, ressusciter dans 100 ou 2 000 ans ne fait pas rêver des masses par les temps qui courent.
On vous parlait alors de son concept qui a de quoi intriguer.
On vous propose différents paniers pique-nique épicuriens et lunchs apéros que vous pourrez déguster directement dans le verger, à même la terrasse grandeur nature.
On voyage aussi bien en train qu’en avion.
On y accusait Higgs de s’associer à des groupes complotistes d’extrême droite.
On y aperçoit deux paquets de cheveux d’ange au milieu à gauche.
“On y apprend des expériences les unes des autres pour ne pas refaire les mêmes erreurs.”
On y apprend également que certaines caractéristiques du populisme, telles que le centrisme populaire ou le nationalisme, se manifestent dans ces publications.
On y apprend que l’écart dans la confiance et l’image de soi commence à se creuser entre 15 et 19 ans et s’inscrit même de manière définitive entre 20 et 24 ans.
On y entend le milliardaire républicain montrer ce document, de son propre aveu «hautement confidentiel» et non «déclassifié», comme indiqué lors de son inculpation le 13 juin.
On y lit : «Si nous parlons ensemble, c’est parce qu’ensemble, nous ne sommes plus des faits divers : nous dessinons le visage d’une société inquiétante.
On y parlait d’une invasion du Hamas dans le kibboutz de Nirim, où vit sa famille.
On y suit un jeune acteur, Daniel Coulombe campé par Lothaire Bluteau, sollicité pour revamper la reproduction dramatique du Chemin de croix qui est offert chaque année dans le jardin du sanctuaire.
On y travaille sérieusement.
On y trouve du verre, des graviers, des branches d’arbres, des feuilles.
On y trouve notamment des programmes spécialisés dans l’agriculture, les sciences vétérinaires, l’environnement, les énergies renouvelables, mais aussi le journalisme.
On y va avec ce que les élèves veulent.
On y voit des hommes palestiniens à moitié nus avec les mains sur la tête, contraints de s'allonger au sol.
On y voit notamment les premières années de galère, entre petit boulot de veilleur de nuit dans un hôtel ou encore cette (duel de rappeurs au micro) ratée devant un jury de pointures où siègent Diam's et Booba.
On y voyait notamment deux jeunes hommes marcher côte à côte, la nuit du meurtre à la Marina de Saint-Roch, où un sans-abri dans la cinquantaine a été assassiné.
Onze millions de personnes accompagnent quotidiennement un proche malade ou dépendant, entre deux et quarante heures par semaine (6 baromètre de la Fondation April réalisé par l’institut BVA en 2020).
Onze résistants sont fusillés au Bêle, le 25 août 1943, deux autres exécutés plus tard en Allemagne, deux peines capitales sont commuées en déportations.
Onze sapeurs-pompiers des casernes de Cavalaire-sur-Mer et de Saint-Tropez sont arrivés sur site un peu avant 11h.
Opération « les enfants à la maison ».
Opération policière à la gare du Midi : "Ce n'est pas la solution structurelle dont on a besoin"
Optez pour des voilages légers qui peuvent être une solution pour créer une atmosphère douce et ombragée dans votre véranda.
Or, à l’inverse du premier, ce dernier n’a peut-être pas les reins suffisamment solides pour se permettre de “bloquer” durant un an une telle somme.
» Orange a, dit-il, investi 6 milliards d’euros dans le déploiement de la fibre ces cinq dernières et 13 milliards depuis le début du plan France Très Haut Débit.
Orange table désormais sur un EBITDAaL compris entre 430 et 450 millions d’euros.
Or, à un certain moment, le policier a aperçu le quadragénaire sortir un sac de métamphétamines de son bas.
Or, avait argué son avocat dans son assignation, «Amadou N. est nécessairement un tiers de cette opération de police», en raison de son innocence établie par sa relaxe.
Or bien souvent, les moyens ne sont pas suffisants.
Or, ce n’est pas si simple.
Or, ce qui a retenu l’attention en fin de rencontre, ce n’est pas la traditionnelle poignée de main, mais plutôt l’escarmouche entre Dominic Gagné (Plessisville) et Maxime Harnois (Granby).
Or ce qui est extraordinaire ne se répète pas forcément.”
Or, ces chaires ont une attractivité moindre que les postes statutaires et n’ont fait l’objet d’aucune évaluation pluraliste sérieuse.
Or c'est le schéma que préfère Lula : arriver à concilier des acteurs différents voire très antagoniques.
Or, c'est un domaine par définition transfrontalier, a souligné Mme De Sutter.
Or, c’est une erreur et lorsque l’élagueur est envoyé sur place, c’est un voisin qui l’arrête en lui expliquant qu’il était interdit d’abattre ce cèdre.
Or, cette diminution s’observe surtout entre 2019 et 2020, moment où elle a été de 8,9%.
Or, comme le souligne à juste titre Annette Laget, la démarche de Simmel apparaît, malgré toutes ses affinités d’apparence avec Marx, plutôt comme proche de l’« individualisme » de Max Weber, lorsqu’il « bute sur la question de la place du salaire ».
Or, comme l’explique le CGDIS, la réactivité, c’est vraiment la clé pour circonscrire rapidement un incendie.
Or, dans les périodes très sèches, nous sommes déjà limite…»
Or, dans une nouvelle étude publiée par le Journal of Comparative Neurology, la neuroscientifique brésilienne Suzana Herculano-Houzel et son équipe défendent le contraire.
Or, en pratique, ce type de redressement est susceptible de faire sortir du lot le dossier fiscal du contribuable et d’attirer une vérification fiscale, ce qui risque d’ajouter une couche de complexité au dossier.
Or, et c’est mathématique, lorsqu’il pleut, si on multiplie les bassines dans son jardin, on aura un volume d’eau plus important à la fin que s’il n’y avait eu qu’une seule bassine.
Organisatrice de l’évènement, l’association EAC-L’Boulvart a annoncé la décision, ce lundi 11 septembre, à la suite du séisme survenu vendredi dernier au Maroc.
Organisé au WEX de Marche-en-Famenne, le Salon Horecatel, rendez-vous incontournable des professionnels de l’Horeca et des métiers de bouche en Wallonie, a fermé ses portes ce mercredi 15 mars.
Organisé cette fois-ci dans un pays gazier, l’événement promet une fois de plus d’être riche en controverses.
Organisé pour la première fois à Montréal dans le cadre du Mois du patrimoine asiatique, le Marché Asiasie réunit une quarantaine de marchands de produits asiatiques au Time Out Market.
Organiser une “conférence sur la défense aérienne de l’Europe”
Originaire de la région, Boukli a mesuré le chemin parcouru depuis la dernière fois que les Championnats s'étaient disputés à Montpellier, en 2014.
Originaire de la ville de Kermanshah, dans l’ouest de l’Iran majoritairement kurde, la jeune fille réside à Téhéran, d’après Hengaw.
Originaire du Togo, c’est la région de la rivière Seine au sud-est de Winnipeg qui a su le séduire, bien que ce n…
Originaires de la France et menacés d'expulsion par Ottawa, Aurélie Martin et Flavien Di Virgilio ainsi que leurs trois enfants ont enfin obtenu leur permis de travail, après dix mois d'attente.
Originaires de Vancouver, Renée Wyslouzil et Mike Oxiano étaient tout sourire au beau milieu de l’imposante foule rassemblée aux abords de l’édifice municipal de Petit-Rocher.
Originaires du groupe indigène Uitoto, les enfants sont habitués à la vie dans la jungle et savent comment y survivre, selon leurs proches.
Or, il devait obtenir le soutien de la majorité absolue de la Chambre des députés pour être investi, soit 176 voix sur 350.
"Or, il faut travailler ensemble pour mener une politique climatique performante.
Or il n’en avait été identifié que deux à travers tout le département.
Or, ils ne peuvent le faire qu'avec notre appui.
Or, la commissaire reçoit des plaintes des élus et a le pouvoir de rejeter celles-ci.
Or, la fusion absorption a généré un effet pervers : réduire l’offre en supprimant un acteur clé du logement social.
Or, la grogne ne dérougissant pas au sein de son caucus québécois, M. Trudeau n’a eu d’autre choix que d’y porter attention.
Or la situation est-elle aussi bonne le matin ou en fin de journée sur les trajets prisés des pendulaires?
Or, l'autre société de Jeff Bezos, Blue Origin, construit également des fusées.
Or, le directeur général Danny Maciocia a vu juste en voyant que ces deux vétérans feraient la différence.
Or le gouverneur ne voit «aucune justification à cela», car la rentabilité et la liquidité des banques ne devraient pas être un frein selon lui.
Or le projet de budget de Joe Biden, selon ce qu'en a déjà révélé la Maison Blanche, ne tient qu'à condition d'augmenter la pression fiscale sur les plus riches, qui doivent selon lui verser "leur juste part".
Or le service météorologique indien prévoit plus de pluies dans de grandes parties du nord du pays dans les prochains jours.
Or, les nouvelles autorités nigériennes n’autorisent plus l’exportation d’uranium depuis les gisements gérés par Orano.
Or les profils numériques manquent.
Or, les troubles menstruels peuvent provenir d’une multitude de facteurs et le déroulement des règles est très variable d’une femme à l’autre.
“Or, le territoire Rhodien est bien plus singulier que celui des Villes voisines voir wallonnes.
Or l’exemple ci-dessus en compte déjà douze.
Or, lorsque nous respirons un air glacé, elles sont neutralisées, comme anesthésiées par le froid.
Or, nous sommes convaincus qu’une meilleure coordination des efforts entre les différents partenaires et ministères, et un suivi en continu de l’atteinte de cibles claires seraient nos plus grands alliés.
Or on fonctionne encore avec des injonctions paradoxales qui paralysent.
Or, on n’entend guère Barbara Trachte en parler.
Or, paradoxalement, en agissant pour le bien commun afin de vaincre la médiocrité de certains actes, Reality est allée trop loin, offusquant une autorité qui prône pourtant son "gouvernement du peuple, par le peuple, pour le peuple".
Or parmi ces charges, certaines sont récupérables, auprès des locataires.
Orpea a dévoilé vendredi, après la clôture des marchés, les résultats de deux rapports d'expertise judiciaire réalisés dans le cadre de la mise en œuvre de son projet de restructuration financière.
Or pour cinq matières premières clés (cobalt, nickel, lithium, manganèse, graphite naturel), l’UE est dépendante à 78% des importations, en provenance d’un petit nombre de pays.
Or, pour l’AP-HP, ces prix se situent «» des établissements hospitaliers.
Or, pour ne pas laisser le terrain vide et surtout les militants dans une situation désemparée, ce qui reste du parti ou de sa dynamique qui étant encore active, doit jeter son dévolu sur un autre candidat.
Or, rapporte M. Salaheddine, même si les deux camps ont signé un accord pour dégager des passages aux civils et à l’aide humanitaire, « on ne voit aucun signe que les FSR, qui occupent toujours les rues, se préparent à les quitter ».
Or, regardez: au début du siècle, la France était le pays le plus populaire dans les capitales…
Or, selon les critiques, il aurait utilisé son identité juive pour se prémunir des réactions négatives des organisations communautaires juives.
Or, selon un rapport d’experts, l’insonorisation de ce duplex est typique de ce que l’on retrouve dans les copropriétés du même type construites au début des années 2000.
» Or, si le divin est responsable, le capitalisme, ses industries, ses fermes-usines, son pétrole, ses bombes atomiques ne le sont plus vraiment.
Orsino aime Olivia, laquelle aime Viola.
Or, une source du renseignement européen consultée par l’AFP a plutôt fait état mercredi de « quelques dizaines de morts » seulement.
Oscarisé pour "Streets of Philadelphia", il a accumulé les récompenses au cours d'une carrière fleuve, et vendu plus de 150 millions de disques.
Oser aussi venir jouer en live pour la perfection.
Ôtez délicatement les moules en chocolat ainsi obtenus et réservez-les au frais.
Othman Nasrou est le nouveau premier secrétaire général délégué du parti LR.
OTTAWA — La commissaire aux élections fédérales a infligé une amende de 1500 $ à une ancienne membre du personnel politique du cabinet du premier ministre Justin Trudeau, qui avait sciemment voté dans la mauvaise circonscription fédérale en 2021.
OTTAWA — La Cour suprême du Canada a statué qu'une peine minimale obligatoire de quatre ans pour…
OTTAWA — La Gendarmerie royale du Canada (GRC) dit observer «une tendance inquiétante à l’extrémisme violent et à l’utilisation d’Internet à des fins terroristes, notamment chez les jeunes personnes».
OTTAWA — L'ancien défenseur des Sénateurs d'Ottawa, Wade Redden, est de retour avec l'équipe en…
OTTAWA — Le nouveau ministre du Logement et de l'Infrastructure du Canada affirme que fermer la porte…
OTTAWA — Les libéraux fédéraux ont clairement indiqué que la route du Canada vers une économie plus verte sera pavée de milliards de dollars en subventions aux entreprises.
OTTAWA — Les Territoires du Nord-Ouest, le Yukon et le Nunavut ont tous signé jeudi l’offre de financement de la santé du premier ministre Justin Trudeau, laissant le Québec le seul exclu des nouveaux accords.
OTTAWA — Pressé de toutes parts d'éclaircir les allégations de tentatives d'ingérence chinoise…
Ottawa va continuer d’alourdir la dette en dépensant de l’argent qu’il n’a pas pour annoncer des programmes que les Canadiens n’ont jamais demandés.
Ou, accusent parallèlement les détracteurs de la pratique, d’éviter à tout prix les conséquences désastreuses d’une tempête sur les réseaux sociaux en cas de faux pas.
Ou à comprendre les conversations?
"Où aller plus loin est une question, dans une grande mesure, ouverte", a-t-il ajouté.
Ou alors, en prenant le parti d’y aller progressivement.
Ou alors on ne peut rien faire.
Ou alors pour être saoul.
Ou bien Marko nous ramène encore à Ben, mais en fait non puisqu'il ne l'a pas tué volontairement (encore un méchant absout de toutes responsabilités, calqué pour la troisième fois sur le modèle de Curt Connors).
Ou ceux qui ont perdus leur bouche en chemin.
Où comment T. Chalamet (Wonka bien lisse qui aura déjà du mal à faire oublier la composition excentrique de Depp) se fait voler la vedette par un Hugh Grant très à son aise quoique pourtant "diminué".
Ou du moins remettre Uccle Sport dans la course pour le titre suprême en Belgique.
Où elle excelle très tôt sous les couleurs du club de Metz : «Très jeune, j’ai été repérée par la fédération.»
Ou encore 3 milliards…
Ou encore cet autre candidat ayant également le projet d’ouvrir un commerce de proximité mais dont le business plan n’était pas encore bien définit et qui recherchait justement des conseils et de l’accompagnement de la part de la couveuse.
Ou encore de sensibiliser les jeunes au métier de vétérinaire.
Où en sommes-nous quatre ans après : "Je n'ai jamais eu de nouvelles.
Ou en tout cas on pourrait le croire puisque tout interlocuteur a intérêt à se faire apprécier par ses représentants».
Ou envers Javier Milei, au plan de « dollarisation » de l’économie pour voir le billet vert remplacer le peso.
“Où est l’humanité dont ils parlent ?
«Où est ma maman?», a-t-elle dit au secouriste qui la tenait dans les bras.
«Où est ma sœur?», implorait cette femme qui avait miraculeusement survécu, selon le récit des deux marins.
"Oui, car le cœur de la bataille est d’occuper le calendrier", poursuit l'analyste.
Oui, certaines ligues sont en train d’étudier ça.
Oui, c’est le bon moment pour tout le monde.
Oui c’est pas mal mais clairement moins bon qu’Interstellar ou comme certains l’ont cité, le film de Villeneuve « premier contact »… sans parler du chef d’œuvre de Kubrick « 2001 l’odyssée de l’espace »
Oui, dans la plupart des pays.
Oui, et puis surtout lui donner une forme un peu particulière.
Oui, il faut absolument que la Belgique fasse partie des pays européens qui vont développer l’avion chasseur de sixième génération dont l’utilisation est prévue en 2035 ou 2040.
Oui il y avait une élection partielle pour le poste de maire de la Ville de Sept-Îles le dimanche 12 novembre, mais il y avait aussi une course pour pourvoir deux postes de conseiller de districts.
Oui, j’aime cette force de conviction car on comprend la propagande, la dictature, la terreur.
Oui, James Gunn a tenu sa promesse, il a préservé le plus important et il nous l'envoie dans la gueule sans crier gare.
«Oui, j’aurais aimé me frotter à un tel parcours quand j’étais encore dans le peloton», sourit le double vainqueur de l’épreuve.
Oui, je m'insurge contre le w0kisme et la "c4ncel-culture", tout simplement car la vérité historique (ou du moins ce qu"on peut en saisir) me semble supérieure aux révisions idéologiques et opportunistes.
«Oui, je n’avais jamais vécu ça, j’étais nerveux car il est imprévisible et le meilleur dans la discipline», a raconté «Odi».
"Oui, je suis très heureux.
Oui, je vais peut-être surveiller ma fille pour qu’elle rentre plus tôt», explique une femme.
”Oui, j’y ai pensé ce matin.
"Oui la comparaison est mal choisie et je m'excuse très sincèrement de l'avoir utilisée.
Oui le défi est de taille, mais la gestion de nos finances publiques témoigne de notre succès ».
"Oui, le dernier geste a fait défaut chez nous, avouait, après coup, l’ancien joueur du RFC Liège.
Oui, le retour à la compétition au THIBG après l’annulation de l’événement en 2021 et 2022 va faire du bien aux jeunes, aux commerçants et à la ville.
“Oui mais je suis aussi un nouveau Samuel.
Oui, nous continuons la lutte parce que c’est, ça doit être comme ça.
Oui, oui Clément-chou, ça va être difficile!
"Oui, Paul Magnette m’a demandé de travailler à la conception d’un musée d’histoire de Charleroi qui serait hébergé à l’hôtel de ville.
Oui, peut-être même un peu trop.
Oui, sommes-nous tentés de dire, tant seuls eux plafonnent davantage au sommet des institutions et priment dans tous les secteurs à l’image de leur forte présence au parlement.
Oui, un autre dispositif de sécurité aurait pu sauver des vies sur la Prom’, à Nice, en 2016.
Oui, vous l’aurez peut-être remarqué, Kavani fait partie du nouveau trio de tête, au détriment de Kaweni.
Oula je pense que les usagers se contenteraient deja tres largement d'un service qui vaut son prix actuel.
Oulala, Serville a la migraine, ils sont d’un chiant les amérindiens.
Où l’on reparle de la ministre Carole Grandjean, celle qui utilise ses chauffeurs pour apporter le goûter à ses enfants, entre autres services.
Oumar Sall par deux fois et Amara Diouf sur penalty sont les buteurs du match.
Ou, 'Oh mon Dieu, ouais, j’adorerais faire ça'”, a expliqué celle qui compte bien “
» Ou on va sous les arbres du parc de la Glissoire.
Ou piquer du nez.
Ou, plus actuelles, des méthodes d’Elon Musk pour rendre Twitter toujours plus toxique.
Ou plutôt, sous les fondations de la future école primaire et du gymnase qui s'élèveront le long du boulevard Lazer, dans le Xla métropole portuaire.
Ou plutôt une crise de croissance.
Oups, incident technique sur le site Île-de-France Mobilités».
Ou, selon les rimes de Madonna, reprises à bon compte par son épigone britannique: «Express yourself, Don’t repress yourself.»
Ousmane Sonko a refusé de prendre le chemin de la Corniche Ouest, comme le souhaitent les forces de l’ordre.
Ousmane Sonko n’a cessé de nier les accusations en criant à la machination du pouvoir pour l’écarter de la présidentielle.
Ousmane Sonko qui a repris, depuis sept jours, sa grève de la faim “voit son état sanitaire se détériorer de jour en jour”, selon Me Ly, après qu’il a été admis à l’hôpital principal de Dakar.
Où sont les universités maghrébines dans ce nouveau palmarès mondial?
Out, la tristesse, la pitié, la mendicité, l’indifférence… Ces personnes ayant fui les violences dans leur village ont décidé de ne plus tendre la main, mais de prendre leur destin en main.
Outre Bagnaia et Martin, les prétendants sont nombreux.
Outre ces retours, l'Egypte a également annoncé ces derniers mois plusieurs découvertes majeures, principalement dans la nécropole de Saqqara, au sud du Caire.
Outre ces revers électoraux, le parti est menacé par l’association politique lancée officiellement le 24 décembre à Rabat, par Aziz Rabbah, ex-ministre sous les gouvernements Benkirane et El Othmani.
Outre Côté Cour, une brasserie traditionnelle, l’édifice abrite La Distillerie.
Outre dans les deux brasseries, la bière au nom encore secret devrait être disponible dans divers bars et restaurants.
Outre de potentielles ventes ou locations supplémentaires, Les commerçants considèrent unanimement que la décision de la mairie aura une influence positive sur l’image du moyen de locomotion, même si certains jugent les critiques abusives.
Outre des entreprises néerlandaises, des organisations internationales sont concernées.
Outre la bonne prestation d’ensemble avec son jeune coéquipier flamand, Thibaut Bernard s’est offert avec ce duo le record du 500 mètres dans la catégorie des espoirs.
Outre la compatibilité USB-C, l'Apple Pencil (USB-C) se fixe magnétiquement et prend en charge la fonction de survol sur l'iPad Pro, deux fonctionnalités dont l'Apple Pencil (1re génération) est dépourvu.
«Outre la formation, le paquet comprendra également la logistique, les munitions et la maintenance des systèmes».
Outre la multitude d’enjeux, Marcel Martel et Joel Belliveau espèrent aussi montrer la multitude de personnes impliquées.
Outre l’ancien parlementaire, qui était également ancien maire de Had Soualem, sept autres personnes ont été condamnées à des peines de prison ferme dans la même affaire, parmi lesquelles un ancien maire, avec des peines allant d’un an à 18 mois.
Outre la parade, des animations sont également prévues durant la journée.
Outre la protection contre l’inflation, c’est dans cette classe d’actifs que l’on peut (encore) espérer les meilleurs rendements à long terme.
Outre la question de l’emploi, le front commun syndical s’interroge également sur la qualité de la distribution des journaux en cas d’attribution de la concession de presse à une entreprise privée.
Outre l’argent (150 €), les téléphones et la petite quantité de poudre brune retrouvée sur lui, les policiers retrouveront, au domicile d’Yves, une balance de précision, 30 grammes d’héroïne et 250 euros en liquide.
Outre le mécanisme bien huilé de l’émission, Complément d’enquête s’est penché sur le patrimoine de “Baba”, qui s’élèverait à 85 millions d’euros.
Outre le pari risqué que représente l’appui à l’Ukraine, on peut aussi se demander si les ressources consacrées à ce conflit n’auraient pas pu être mieux utilisées ailleurs.
Outre le président, Alain Neyt a également été mis à l’honneur.
Outre le retrait des forces françaises, les nouvelles autorités nigériennes ont également obtenu le départ de l’ambassadeur français Sylvain Itté.
Outre les compétitions officielles, le festival rendra hommage à plusieurs figures.
Outre les facilités, il a souligné la nécessité de promouvoir les activités de communication visant à informer les membres de la communauté nationale à l’étranger de ce qui les intéressent lors de leurs déplacements.
Outre les longueurs de certains trous, qui peuvent aller jusqu’à 300 mètres, toute la question sera de savoir comment la balle réagit en fonction de la hauteur de coupe de l’herbe.
Outre les nombreux ennemis inédits qui se mettront en travers du chemin de Cal Kestis, l’antagoniste principal (dont nous tairons le nom) semble extrêmement puissant.
Outre les onglets classiques (Ma commune et Vivre à Fosses), deux petits nouveaux déboulent dans le décor et témoignent d’un grand chambardement.
Outre les soucis pratiques, il s’agit également d’affronter l’administration et les difficultés de trésorerie.
Outre les suppressions de postes, l'entreprise va ralentir le rythme de ses embauches, a ajouté Mark Zuckerberg, qui prévoit également d'«annuler des projets non prioritaires».
Outre leur notoriété internationale et leur incontestable réussite, toutes ont la particularité d’être détenues, totalement ou partiellement, par des fondations.
Outre l’euro et le dollar, d’autres devises majeures restent également stables cette semaine.
Outre que les taxes aéroportuaires à Douala sont les plus élevées en Afrique, ce qui expliquerait la rareté des lignes aériennes sur cet aéroport.
Outre ses dimensions et sa longévité, le 747 a acquis le statut d’avion de légende grâce à ses différents rôles.
Outre un cessez-le-feu « immédiat et complet », il a aussi appelé au déploiement d’une force rapide des Nations unies pour surveiller la cessation des hostilités et protéger les civils.
Outre un congé menstruel, prévoir des toilettes avec poubelle et lavabo dans les cabines, ainsi que des espaces de repos, pourrait améliorer le quotidien des employées, selon elle.
Outre une enquête ouverte par les autorités grecques, les Nations unies ont demandé une investigation.
Outre un ménage quotidien, le «» bénéficie de tous les services de l'hôtel.
Ouvert à partir de 11 heures du mercredi au dimanche Ouvert jusqu’à 2h du jeudi au samedi.
Ouverte le 09 novembre, l’exposition qui s’achève samedi prochain, a pour thème « La qualité, fondement et durabilité des entreprises compétitives ».
Ouvert tous les jours, de 8 h 30 à 1h du matin.
Ouverture à Niamey de la 2ème session ordinaire du comité de pilotage du PIDUREM ‘’GALLEY MA ZAADA‘’
Ouverture ce samedi 28 janvier 2023 à Poitiers.
Où voir les stars de la F1 qui débarqueront prochainement au GP de Spa-Francorchamps?
Ouvrir la boîte noire du service faisait partie de ses motivations affichées pour le rachat de Twitter l’année dernière, tout comme le «potentiel» de l’entreprise et la défense d’une vision plus absolue de la liberté d’expression.
Pablo Picasso devant un plat dans l'atelier Madoura à Vallauris.
Paget Brewster, qui a incarné Kathy, la petite amie de Chandler dans la saison quatre, s’est souvenue de son camarade sur X/Twitter: «Il était adorable avec moi dans et à chaque fois que je l’ai vu dans les années qui ont suivi.»
Palé Dimaté et Dikemoro Jean Louis sont les candidats du Parti démocratique de Côte d’Ivoire (PDCI) avec la liste dénommée ’’Experience, Solidarité et Paix’’.
Panne du système d’ondes radio du SPVM: des appels «auraient facilement pu mal tourner»
Panthaa sous-entend que ce système est problématique.
Paolo Colombo confie son rapport au temps, lui qui a décidé de reprendre sa vie d'artiste en 2007 depuis Athènes, où il vit. Sa philosophie de vie: l'économie de moyens.
Pape Alé : « Des agents de renseignement font le pied de grue près de mon domicile »
Pap N’diaye nommé ambassadeur représentant la France auprès du Conseil de l’Europe.
Paquette-Bisson est ensuite venu appuyer l’attaque et a profité d’un brusque rebond de la rondelle sur la rampe derrière le but du Crunch, après un tir raté de Xavier Simoneau, pour créer l’égalité pour la deuxième fois du match.
Paradoxalement, les retombées de la production pétrolière, l’extraction des minerai et l’activité forestière ont doté le Gabon des moyens financiers les plus importants de la sous-région durant le règne des Bongo.
Paradoxe à cette virulente opposition : Airy Chrétien est un ancien de l'armée de l'air.
Par ailleurs, 13 162 ont été blessés, selon ce nouveau bilan publié par le gouvernement du Hamas au pouvoir dans le petit territoire palestinien.
Par ailleurs, 37 % des investisseurs ont déclaré que les entreprises de leur portefeuille avaient retiré une partie de leurs réserves de liquidités pour les transférer à l’étranger.
Par ailleurs 55 ambulances ont également été endommagées, aggravant une situation déjà critique.
Par ailleurs, Attijariwafa Bank a octroyé des crédits totalisant 14,2 milliards de dirhams aux Très Petites et Moyennes Entreprises au cours de l’année 2022.
Par ailleurs, de nombreux députés de la coalition ont clairement indiqué qu’ils ne se conformeront pas à une éventuelle décision de la Haute Cour concernant la loi du « caractère raisonnable » ou ont refusé de dire qu’ils le feraient.
Par ailleurs, deux mineurs, dont un bien connu des services de police, ont aussi été interpellés en possession de cocaïne, gsm, argent.
Par ailleurs, en ce qui concerne l’étudiante algérienne, son pronostic vital n’est plus engagé, le mercredi soir.
Par ailleurs, il a souligné que si nos haltérophiles ont réussi à réaliser ces jolies performances, c’est grâce au travail accompli par nos deux entraîneurs nationaux : Nabil Benabdeslem et Nouri Mohammed.
Par ailleurs, il fait de la politique à Guangdong.
Par ailleurs, Jean-Marc Nollet a reprécisé sa pensée quant aux petites centrales nucléaires.
Par ailleurs, je le redis : mon travail consiste aussi à refinancer l’enveloppe.
Par ailleurs, la construction d’une centrale nucléaire pour répondre aux besoins énergétiques de la population du a été convenue entre Moscou et Ouagadougou.
Par ailleurs, la loi organique relative à l’information contient plusieurs autres dispositions qui ont pour objectif de garantir un climat de travail sain aux journalistes mais aussi à éloigner les détenteurs de « l’argent sale » de la corporation.
Par ailleurs, l’ancienne ministre des Affaires étrangères n’a pas souhaité commenter le plan marocain d’autonomie au Sahara.
Par ailleurs, la Région s’est aussi concentrée le long terme, avec une reconstruction non plus urgente mais "" et durable, comme l’indique le chef de l’exécutif wallon.
Par ailleurs, le combat du 16 mars assez important entre la Montréalaise d’adoption Jessica Camara et la Française Prisca Vicot a été annulé.
Par ailleurs, le délai de validité du visa en question sera adapté en fonction de la date figurant sur le formulaire du demandeur, lit-on sur le communiqué de VFS Global.
Par ailleurs, le dossier marocain comprend 24 stades d’entraînement, choisis en fonction de leur proximité de la résidence des équipes participantes.
Par ailleurs, le fait que cette information soit révélée maintenant pourrait être un avertissement pour le président ukrainien.
Par ailleurs, le medecin en charge des victimes Dr Karamba Kaba, avait aussi confié que, ces brûlures et éruptions cutanées sont causées par des substances chimiques, écartant ainsi toutes sources bactériennes.
Par ailleurs, l’entrepreneur avait assorti son offre d’un retrait de ses obligations de résultats, ce qui était “inacceptable”.
Par ailleurs, le Pentagone ne détaille plus les volumes depuis déjà plusieurs mois.
Par ailleurs, le petit enfant a été retrouvé sur une plage de Roda de Berà, dans la province de Tarragone.
Par ailleurs, les Belges semblent moins enclins à acheter un véhicule électrique.
Par ailleurs, les dossiers de quatre autres suspects ont été renvoyés à la BNPJ pour une enquête plus approfondie.
Par ailleurs, le secrétaire général adjoint de l’UGTT a souligné la nécessité d’exprimer le soutien au peuple palestinien non seulement par les discours mais aussi par la collecte de dons afin de couvrir ses besoins en nourriture et en médicaments.
Par ailleurs, les responsables japonais ont exprimé leur appréciation au sujet de l’exploit historique de l’équipe nationale marocaine de football lors de la Coupe du monde 2022 au Qatar.
Par ailleurs, le taux de paiement des EEP en 2022 en deçà du seuil réglementaire de 60 jours est resté stable comparé à 2021.
Par ailleurs, l'idée même d'imaginer que chaque personnage découvre un chemin que leurs versions futures ont elles-mêmes fomenté pour leur sauver la vie est brillante.
Par ailleurs, l’Organisation a opté pour une approche axée sur la nécessité de mettre en place une batterie de réformes économiques et sociales pratiques et efficaces.
Par ailleurs, mardi, la Russie, le Brésil et la Chine ont condamné l’agression lancée par « Israël » contre la bande de Gaza, lors de la réunion du Conseil de sécurité de l’ONU.
Par ailleurs, Maroc Telecom fait savoir que ses investissements hors fréquences et licences s’élèvent à 2,94 MMDH et représentent 16% des revenus du Groupe, en ligne avec les perspectives annuelles.
Par ailleurs, même s’il en est déjà à sa sixième saison complète dans la LNH, Chabot conserve une place bien spéciale dans son cœur pour les Sea Dogs de Saint-Jean, son club junior de 2013 à 2017.
Par ailleurs, notez qu’un parcours de 18 trous est beaucoup trop long pour la plupart des enfants, dont certains se lasseront même avant le 9e trou.
Par ailleurs, on aurait tort de tout ramener à la sexualité car ce n'est pas uniquement de ça qu'il est question.
Par ailleurs, un numéro de compte unique est attribué, crypté et stocké en toute sécurité dans le Secure Element, une puce certifiée conforme aux normes de l’industrie, conçue pour stocker les informations de paiement en toute sécurité sur l’appareil.
Par ailleurs, un sol repensé durant le chantier initié permettra à l’eau de s’infiltrer plus rapidement, évitant de l’aquaplaning.
Parallèlement, Environnement Canada a publié dimanche des bulletins météorologiques spéciaux concernant la qualité de l’air pour plusieurs villes de l’Alberta, dont Edmonton et Calgary, en raison de la fumée des incendies.
Parallèlement, la Rega a achevé d’autres projets de procédures de vol aux instruments en Suisse romande et les a soumis à l’OFAC pour autorisation.
Paramount a donc souscrit auprès de l'assureur suisse Chubb une assurance pour la production de Dead Reckoning d'une limite de couverture de 100 millions de dollars.
Par avance, cette dernière tiens le Président Macky Sall et ses alliés du PDS pour responsables de toute atteinte à son intégrité physique.
Par ce biais, la ville espère (re)dynamiser son tourisme et son économie locale.
Par ce projet, initié par l'ex-Premier ministre Boris Johnson, le gouvernement conservateur de Rishi Sunak cherche à enrayer l’immigration illégale.
Parce qu’au cours de l’hiver précédent, il a lui-même appuyé́ sur la gâchette.
Parce que 1/les chiffres sont truqués 2/ parce que la plupart des nouveaux emplois sont des emplois précaires qui font des travailleurs pauvres comme aux USA.
Parce que c’est lui qui a fait échouer vos prédécesseurs.
Parce que c’était une occasion perdue.
«Parce que chez les musulmans sunnites les plus conservateurs, cette religion est une pure hérésie, explique Samim Akgönül, enseignant-chercheur à l'université de Strasbourg et au CNRS.
Parce que, encore et toujours, «les mots sont les seuls vainqueurs».
Parce que j’avais vraiment peur.
Parce que je le répète depuis des années, 75 millions d’assurés sociaux pris en charge pour 68 millions d’habitants.
Parce que je n'accumule ni compétences, ni expérience, je suis un débutant pour chacun de mes livres.
Parce que les arbres sont plantés à différents niveaux d'altitude, la floraison dure un mois, et compose un tableau impressionniste changeant, aux dégradés pastel.
Parce que les doubleurs ont décidé de la reproduire, ce qui fait beaucoup rire les fans.
Parce que les pays du Sahel, ce n’est pas une zone gardée de la France.
Parce que nous on ne va plus participer à ce débat de piège, inutile et ridicule »
Parce que rien qu’un million et demi de personnes ont fondu sur Youtube quand, à la fin d’une interview, il a “simplement” redéposé le micro sur la table avec une délicatesse traduisant un respect profond envers les journalistes.
Parce qu’essayer d’écrire sur un film de ce genre peut être un exercice passionnant.
Parce que tout ce que nous souhaitons, c'est faire notre guerre, mais aussi développer.
Parce qu’il s’était rapproché de Marie, au fil du temps, et que cette dernière venait – une énième fois – de rompre avec Jean-Pierre.
«Par certains aspects importants, c'est la meilleure qui existe actuellement.»
Par ces innovations le Prix Chronos entend répondre aux objectifs d'enseignement pour les classes de 7e et de 8e Harmos.
Par cet effet miroir, ceux-ci se démultiplient encore plus, à la manière d'éternels PNJ voués à réapparaître.
Par cette mesure emblématique, unique en Europe pour une aire urbaine de cette taille, nous voulons être au rendez-vous des défis de notre siècle, ceux de l’urgence sociale et écologique auxquels notre rapport actuel aux mobilités ne répond plus.
Par chance, la députée de Brome-Missisquoi semble bien outillée pour les défis qui l’attendent.
Par conséquent, 212 chars Leopard 2 figurent dans la liste sous l'onglet "effectif de la troupe".
Par conséquent, il est nécessaire de se demander si les mesures prises ont un effet préventif sur les individus d’une meute ou si elles ciblent suffisamment les loups les plus «criminogènes», par exemple.
Par conséquent, il n’y aura plus de violence le jour où on sera égaux.
Par conséquent, ils connaissent des pertes énormes de capitaux.
Par conséquent, l’exercice physique a un impact, car c’est ainsi que l’on crée cette masse musculaire.”
Par conséquent, l'offre s'est réduite plus rapidement que prévu.
"Par conséquent, on compte sur le politique.
Par conséquent, si vous préférez un MacBook plus petit, vous devrez vous tourner vers la version M1.
Par contre, avec le satellite, "n'importe où que nos troupes se trouvent, on aura des oreilles, on aura des yeux".
Par contre, il ne faut pas croire que Jeff Gorton et Kent Hughes n’auront pas l’œil ouvert au cours des prochains jours.
Par contre, je suis convaincue qu’en faisant goûter des plats composés de végétaux, super colorés, toujours très bons avec des épices, on peut persuader de plus en plus de gens que la fameuse dinde de Noël n’est pas obligatoire.
Par contre, l’Agence nationale de la statistique et de la démographie (Ansd) qui donne ces données ajoute que celle d’attapulgite (+4,4%) a été revue à la hausse sur cette période.
Par contre, le lancement d'une émission de téléréalité reprenant les épreuves connues par les personnages dans la saison 1, c'était beaucoup moins attendu.
Par contre, l’entente sera de courte durée.
Par contre, nous n’allons définitivement pas compromettre ou retarder le développement de nos jeunes joueurs ou essayer d’échanger des choix au repêchage pour essayer de sauver la saison», a-t-il expliqué.
Par contre on arrive sur le véritable point discutable de cette voiture.
Par contre, on n’a pas été en mesure de profiter de nos occasions.
Par contre, on ne verra pas Race à l’œuvre.
Par contre, quand des jeunes s’inscrivent dans une carrière délinquante, c’est autre chose.
Par contre, quand j’entends une réaction aussi vive et aussi rapide de la part des syndicats, je me demande où on en est dans la volonté réelle de leur part d’arriver à une entente d’ici la fin de l’année.»
Par crainte de nouvelles chutes de débris, des travaux de forage de tonnes de terre et de roche à l’intérieur du tunnel pour atteindre les ouvriers ont toutefois été suspendus.
Par crainte des actions devenues systématiques à la suite du passage en force sur les retraites, le public a effectivement été éloigné des déplacements présidentiels ce 8 mai, jour férié qui marque la victoire sur l’Allemagne nazie.
Par décollage vertical, la voiture passe du mode terrestre au mode aérien, tout simplement.
Par-dessus tout, la justice algérienne tarde à programmer le procès en appel de la coprésidente du Congrès Mondial Amazigh.
Pareil pour Techradar qui explique même avoir trouvé l’écran “” pour un résultat “”.
Par endroits, épisodiquement, le chanteur connaît le boycott.
Par endroits, lorsque l’eau de mer est au contact de ces gigantesques langues gelées, des icebergs se détachent du glacier dans un grondement sourd.
Par exemple, à l’été 1684, une expédition française de 1600 hommes est dépêchée pour reprendre le contrôle de la région, mais les troupes françaises sont décimées par la maladie et le manque de vivres.
Par exemple, en voiture, la personne à l’autre bout du fil ne saura pas que vous vous déplacez sur l’autoroute.
Par exemple, la Pologne a dû payer 1,6 milliard de francs parce qu’elle a renoncé à privatiser une compagnie d’assurances.
Par exemple, le Centre de services scolaire des Draveurs, à Gatineau, rapporte 78 saisies d’armes blanches depuis 2019.
Par exemple, le modèle de cœur minuscule est essentiel pour étudier la physiologie de l’organe humain (les cœurs des petits animaux tels que les souris diffèrent trop de ceux des humains).
Par exemple, les cinq anthères d’une fleur de tomate sont pincées ensemble, comme les doigts fermés d’une main.
Par exemple, les étudiants algériens ne peuvent travailler qu’à mi-temps, contrairement aux étudiants d’autres nationalités qui peuvent travailler librement et jusqu’à 60% du temps complet.
“Par exemple, nos prix sont plus attractifs pour les parfums et cosmétiques.
Par exemple, quand vous achetez un passe de combat sur le jeu, celui-ci vous coûte 10€.
Par exemple, s’il est question d’octroyer des fonds municipaux à une activité destinée aux francophones, il est probable que le journaliste d’un média anglophone ne traite pas de la nouvelle parce qu’elle ne s’adresse pas à la majorité de son lectorat.
Par exemple, si vous avez une importante cotisation inutilisée qui date de 2015, mais que vos revenus ont beaucoup diminué dans les années suivantes, il serait plus payant de demander un redressement d’impôts au fédéral et au provincial pour l’année 2015.
Par exemple, si vous effectuez un achat le 2 septembre et que votre période de facturation est le 30 septembre, les intérêts ne courront qu’après le 21 octobre.
Par exemple, une éducation alimentaire est offerte.
Par exemple, un pays comme le Vanuatu (à l'origine de la campagne ayant permis d'aboutir sur la résolution de l'ONU, NDLR) pourrait engager des actions contentieuses contre des État développés en s'appuyant sur le contenu du futur avis.
Par exemple, un poids plus important est attribué à l’historique de vos paiements, tandis que les nouvelles enquêtes de crédit font l’objet d’une pondération plus faible.
Parfaite pour le jeu en Full HD, la RTX 4060 est une carte qui saura parfaitement convenir à cette configuration.
«Parfois, à l’évidence, renforcés par la distance, la séparation, la difficulté à se réunir, la réduction des temps informels, parfois aussi la vitesse des évolutions, le stress, la surcharge de sujets, nous nous sommes moins bien compris.
Parfois ce sont des émotions, des sentiments ou des impressions qui ressortent dans les textes plus personnels.
Parfois, ce sont les conditions d’annulation et de remboursement qui pêchent.
Parfois, c'est vraiment le bien et le mal", a-t-il ajouté.
Parfois considérée comme une compagnie allemande par ses concurrentes, Brussels Airlines tient à réaffirmer sa “belgitude”.
Parfois en faisant usage de la violence, comme ce fut le cas à Paris dans la soirée du mercredi 16 mars.
Parfois, il arrive, sur un scénario, de rayer le texte en disant : tout ça, je peux le jouer, je n’ai pas besoin de le dire, c’est du commentaire, ça ne veut rien dire.
Parfois, il lui arrive de boire le jus contenu dans les baies.
Parfois, il vaut mieux ne rien dire.
Parfois, il venait boire son verre.
Parfois, j’ai même une prémonition avant un match.
Parfois, la personne alertée de la visite répond aux abonnés absents.
Parfois, les parents ont même plus de mal à se séparer de leur enfant que l'inverse »
Parfois une course commence avec un retard dû à un manque de signaleurs et c’est difficile pour les coureurs, mais il vaut mieux rechercher des signaleurs qui entraînent un retard que de risquer des accidents.
Par Frédéric Farine Gang de Saint-Laurent du Maroni La Chambre de l'instruction se penchait sur le cas particulier d'un membre du No.dis un gang qui terrorisait des gens sur la route de Saint-Laurent du Maroni.
Paris a par ailleurs "engagé des discussions" avec ses alliés afin d'avoir un stock toujours suffisant de missiles français sol-air français Crotale pour l'Ukraine, a souligné M.Lecornu.
Paris appelle au retour à «l’ordre constitutionnel»
Paris doit compter avec, à l’est de l’Europe, un bloc antirusse et qui emboîte le pas de Washington sur la question chinoise.
Paris est la ville européenne où le risque létal est le plus élevé lors des canicules, selon une étude publiée dans The Lancet Planetary Health en avril.
Paris est un soutien indéfectible de l’Arménie, pays avec lequel l’Azerbaïdjan entretient des relations conflictuelles.
Paris soutient “la Cedeao pour essayer d’obtenir des putschistes qu’ils entendent le message de la communauté internationale”.
Par la confiance qui, au fil du temps, s’y est installée envers leur jeune chef.
Par la force des choses, la question linguistique s’est invitée au conseil municipal de Shediac depuis les élections de novembre dernier.
Par la force des choses, Viktor Vranckx affrontera quelques ténors du RX1e à Mettet.
Par là-même, il met à mal les garanties associées à nos droits et libertés les plus élémentaires.
Parlant de renverser la tendance, j’aimerais me concentrer sur trois aspects du message à retenir afin d’aider les propriétaires à prévenir le développement d’obésité chez leurs animaux.
Parlant des deux jeunes loups, ils ont surtout hâte de discuter avec les vétérans afin d’en apprendre davantage sur leur sport de prédilection.
Parlant toujours de l’aspect financier, l’Adjoint du maire de la commune Golfe-1 a profité de l’occasion pour rassurer l’opinion quant au bon fonctionnement des finances de la commune, ce qui se traduit par une situation financière saine.
Par la suite, il s’envolera pour l’Allemagne vers une autre compétition», a indiqué Laurence St-Hilaire.
Par la suite, j’ai continué à conduire mon dernier camion que j’ai vendu en 2010.
Par la suite, la firme d’ingénieurs Stantec a reçu le mandat de faire une étude qui a regroupé les idées des citoyens et une analyse des lieux.
Par la suite, l’attaquant de Manchester United se serait présenté devant la télévision argentine lors de l’interview de Messi, dans l’espoir d’échanger son maillot avec lui, une demande rejetée par le joueur de 35 ans.
Par la suite vous avez créé la première académie d’animation au sein de l’Académie des beaux-arts de Gand.
« Par la voie lacustre, le temps est plus court, moins cher et moins risqué.
Par la voix de Jean-François Tamellini, son secrétaire général pour la Wallonie, le syndicat socialiste évoquait cette piste dans en septembre et invitait le ministre du Budget, Adrien Dolimont (MR) à étudier la question.
Par la voix de son porte-parole Olivier Véran, l’exécutif a accusé Anne Hidalgo d’ aux Parisiens «les conséquences» de son soutien au mouvement de grève contre les retraites.
Par le passé, l’acteur avait plusieurs fois exprimé son regret de ne plus faire partie de l’univers de la Guerre des Étoiles.
Parler avec des agents du SysDef de l’UC : en discutant tout naturellement avec des agents de sécurité, certains d’entre eux vous parleront du mal qui sévit en orbite à cause de la Flotte Écarlate.
Par les leaders, ces hommes et femmes d’expérience sur lesquels on compte côté français.
Par leur mariage, ils ont contribué à faire de Montréal une ville plus ouverte et inclusive.»
Parlez à Mizora lors du couronnement de Gortash au Rocher du wyrm puis juste après la cérémonie.
« Par manque de courage, il est obligé de calmer haut et fort qu’il va assurer la continuité d’une politique calamiteuse, mais sa posture d’élève de la maternelle derrière le Président fait fortement douter de son leadership….
Par métaphore, le «cafard», de même que le «», désigne la lassitude, la mélancolie passagère.
Parmi celles-ci, forcément, se trouvent le plaisir, et le devoir, de dérider la population: un objectif bienvenu, entre.
Parmi ces artistes, on retrouve, entre autres, Les Moontunes, Beauxmont, Émilie Landry, Sylvie Boulianne, Messe et Maude Sonier.
Parmi ces employés, Vanessa Rodriguez, préposée au Centre d’hébergement Saint-Joseph et déléguée syndicale, espérait se faire entendre.
Parmi ces mesures, une option demande aux répondants de donner une note aux professions.
Parmi ces objets, on trouve des hausses d’impôts prévues par la gauche et combattues par la droite, et des baisses, caractérisées par l’antagonisme inverse.
Parmi ces pays figurent le Maroc, l’Afrique du Sud, le Mexique et la Corée du Sud", a expliqué au média le service de presse du ministère russe du Commerce et de l’Industrie.
Parmi ceux-ci, les cas d’inceste sont fréquents, s’alarme-t-il.
Parmi ceux-ci, l’un d’entre eux a suscité, ce samedi, une polémique, en proposant d’encadrer davantage le recours aux VPN sur les réseaux sociaux.
Parmi ceux-ci se trouve Maliketh, la Lame d'ébène, et dans cet article, on vous donne quelques conseils pour le vaincre plus facilement.
Parmi ceux qui ne souffrent aucune incertitude, on trouve une nature morte au homard, crabe et fruits de Pieter van Overschie, daté de 1644.
Parmi elles, certaines ajoutent que les « gynécologues » avaient détecté chez elles une « infection ovarienne » avant de leur prescrire des médicaments.
Parmi elles, idontwannabeyouanymore,trois titres exclus de son premier EP, sorti en 2017.
Parmi elles, la quête “Retour à la maison” vous demandera de trouver des terminaux informatiques qui vous mèneront à des pages de BD.
Parmi elles, un notaire et l'ancien responsable d’un Ehpad de Fréjus.
Parmi eux, Aad De Mos.
Parmi eux, citons Dr Abeba Birhane de la Mozilla Foundation, Dr Andre Uhl, chercheur à l’University of Chicago, et Monsieur Abdoul Kader Ky, Directeur national de l’économie numérique de la République du Mali.
Parmi eux, de plus en plus établissent des relations avec Israël, au grand dam notamment du Hamas.
Parmi eux (elles), figurent 4609 enfants et 3100 femmes.
Parmi eux figurent «des interceptions illégales de messages vocaux, des écoutes téléphoniques, l’obtention d’informations privées comme des factures téléphoniques ou des relevés médicaux par tromperie» en recourant à des détectives privés, selon l’avocat.
Parmi eux, Julien Dubail.
Parmi eux, l’organisation journalistique dénombre 46 Palestiniens, 4 Israéliens et 3 Libanais.
Parmi eux Richard Ferrand, François Bayrou, François de Rugy, Éric Dupond-Moretti, Édouard Philippe, Agnès Buzyn, Jean-Paul Delevoye, Alexis Kohler, Sylvie Boulard ou encore Marlène Schiappa…
Parmi eux se trouvent le secrétaire général des Nations unies, le président de la Commission de l'Union africaine et la présidente de la Nouvelle Banque de développement des BRICS.
Parmi la centaine d'organisations qui appellent à une marche le 8 juillet : la CGT, Amnesty International France, EELV, le Comité Vérité et Justice pour Adama Traoré ou encore la Coordination Nationale contre les violences policières.
Parmi la foule réunie jeudi dans le centre-ville de Tbilissi, nombreux dénonçaient la politique du pouvoir en place.
Parmi la grande filmographie de Steven Spielberg, un long-métrage a été particulièrement éprouvant à réaliser.
Parmi le public, la problématique interroge.
Parmi les 14 personnes décédées, on dénombre cinq hommes et neuf femmes.
Parmi les 18 localités concernées se trouve notamment Energodar, la ville où se trouve la centrale nucléaire de Zaporijjia, contrôlée par l'armée russe depuis mars 2022 et visée à plusieurs reprises par des tirs, faisant craindre une catastrophe.
Parmi les 45 candidat.
Parmi les 700 exposants, environ 40 % proviennent du nord du pays.
Parmi les artistes annoncés: Luciano, Agoria, Fedele, Sascha Dive, Jack de Marseille et David Armada.
Parmi les autres participants à cette réunion figuraient le secrétaire d’Etat américain Antony Blinken, le directeur de la CIA, William Burns, Jake Sullivan et la directrice du renseignement américain, Avril Haines.
Parmi les autres projets dignes de mention, on note celui porté par Jasmine Boismenu, aussi à l’École polyvalente Saint-Jérôme.
Parmi les autres réalisations de la Ville en 2023, le maire souligne la réfection de plusieurs artères, comme la 12e avenue est, et la 6e avenue ouest.
Parmi les causes de décès, des pneumonies, des diarrhées et des gastro-entérites, probablement d’origine infectieuse, ainsi que des hémorragies ou une malnutrition sévère.
Parmi les conditions d’octroi du permis, il est notamment imposé de réaliser un service de navettes jusqu’à la gare de Vilvorde.
Parmi les conséquences, des reports ou abandons de projets d’investissements, des difficultés de trésorerie accentuées « au détriment du tissu économique local », ou l’affaiblissement de la capacité à recruter.
Parmi les contreparties, il faut que le médecin traitant suive au moins 1.200 patients, ou emploie un assistant médical, ou participe aux gardes de nuit, ou travaille dans un désert médical ou encore le samedi matin.
Parmi les corporations à l’image polluée par leurs canards boiteux abusant de l’ignorance d’un public à la confiance aveugle, on oubliait les dentistes.
Parmi les espèces disparues figurent l’esturgeon européen ou le saumon atlantique.
Parmi les esprits brillants soigneusement sélectionnés se trouvaient trois grands maîtres.
Parmi les Etats qui ont encore des relations diplomatiques avec Taïwan figurent le Vatican, l'Eswatini (ex-Swaziland), le Paraguay, des nations insulaires du Pacifique ou encore Haïti.
Parmi les femmes, 35 % sont employées, 15 % sont étudiantes et autant au chômage, 30 % sont au foyer et 5 % dans la catégorie «
Parmi les grands patrons présents à Bletchley Park, le milliardaire et star de la Tech Elon Musk pourrait bien voler la vedette aux chefs d’État.
Parmi les joueurs sonnant la charge chez les Voltigeurs cette saison, on retrouve le meneur de jeu Alexandre Wamba Okolonga, l’ailier Tony Spinosi ainsi que les joueurs de centre Wylliam Vachon et William Côté.
Parmi les mesures annoncées figure l’abrogation de la loi encadrant les loyers «pour que le marché immobilier recommence à fonctionner sans problème», a expliqué le président, élu en novembre et qui a pris ses fonctions le 10 décembre.
Parmi les nombreuses interrogations qu’avait pu susciter la prometteuse première sortie de Nyon dans sa nouvelle catégorie (1-1 à Thoune), deux questions émergeaient à l’occasion de ses retrouvailles avec Colovray.
Parmi les noms révélés dans les réseaux sociaux, on retrouve aussi bien des covidosceptiques que des antivax.
Parmi les nouveautés de cette saison BGDC 2023, la Clio Cup 'VDS' confiée aux jeunes Vanloocke et Denis.
Parmi les objets précieux, New Delhi souhaite également que lui soit restitué l'un des diamants les plus célèbres au monde, le Koh-i-Noor.
Parmi les participants, 632 personnes n'ont pas réussi à atteindre la limite de 8.000 pas au moins un jour par semaine, 532 personnes les ont atteints ou dépassés une à deux fois par semaine, et 1.937 personnes l'ont fait trois à sept fois par semaine.
Parmi les passagers de la fourgonnette, on compte un homme de 36 ans et quatre enfants, âgés de 9, 7, 5 et 3 ans.
Parmi les pays les plus touchés figurent le Niger, la Jordanie, le Burkina Faso, le Yémen, le Tchad et la Namibie, où huit enfants sur dix sont en danger.
Parmi les personnages aimés des fans, on compte également Carol Peletier, présente depuis la toute première saison et seul personnage féminin à être resté vivant jusqu'au bout.
Parmi les personnalités politiques, deux figures françaises se distinguent par des prises de position diamétralement opposées.
Parmi les personnes interviewées, 9 sont reparties dans leurs pays à bord de vols de rapatriement en mars et 8 sont encore en Tunisie.
Parmi les petits retraités, ceux (entre 10 000 et 40 000 nouveaux retraités par an) qui bénéficieront du gain maximum de 100 euros sont davantage à chercher parmi les salariés ayant eu une carrière complète, mais en ayant connu du temps partiel.
Parmi les présents, certains ont pris part aux maraudes organisées avec le centre socioculturel et des habitants, après les émeutes.
Parmi les «preuves» de la responsabilité d’Israël diffusées mardi soir, figure notamment une capture d’écran qui serait issue de la page Facebook des forces de défense israéliennes en arabe.
Parmi les projets sur lesquels l’équipe planche en ce moment, les deux architectes associés en épinglent une série, dont certains sont portés avec d’autres bureaux, dans le cadre de concours notamment.
Parmi les rares options, on peut noter l’intérieur en cuir, le régulateur de vitesse, les enjoliveurs à rayons, l’alarme et le toit ouvrant (à partir de 1976).
Parmi les rencontres prévues, on retrouve notamment le Tout puissant Mazembe (RD Congo) contre Big Bullets (Mali), Petro (Angola) contre UD Congo (Mozambique) ou encore Esperance Tunis contre AS Douanes (Burkina Faso).
Parmi les sujets au cœur des préoccupations des électeurs, la TGD a cité la situation économique et la forte inflation en Turquie.
Parmi les têtes d’affiche se retrouveront également Delphine Nkansa (100m et 200m), Cynthia Bolingo et Imke Vervaet (200m), Camille Laus (800m), Anne Zagré (100m haies), Hanne Claes (400m haies), Jolien Boumkwo (poids) et Noor Vidts (poids et 100m haies).
Parmi les villes les plus convoitées, on trouve Hambourg, Londres, Lisbonne, Malaga et Barcelone.
Parmi nos endroits londoniens préférés figure la librairie de voyage à Marylebone.
Parmi ses clients israéliens figurent l’application de covoiturage Gett, l’entreprise de technologie énergétique intelligente SolarEdge Technologies, la société de logiciels Panaya et l’entreprise de biotechnologie BiolineRX.
Parmi ses dernières interventions, Brigitte Bardot avait fait part de sa tristesse à l’annonce du décès de Jane Birkin, dimanche.
Parmi ses fidèles défenseurs, nous retrouvons Mike Rose.
Parmi ses opposants les plus farouches, Alexandre Barro Chambrier, du Rassemblement pour la Patrie et la Modernité (RPM), ancien ministre des Bongo père et fils, a été investi dimanche candidat de son parti.
Par notre journaliste Sheerazad Chekaik-Chaila.
Parole de banquiers, ce sera bientôt de l’histoire ancienne.
Parrain des journées des Plantes de Chantilly, organisées dès demain dans le parc du château, l’artiste évoque pour sa passion pour la nature et les fleurs.
Par rapport à 2022, cela représente une augmentation de DEI de l’ordre de 11 % sur le territoire provincial.
Par rapport à la période précédente, le Conseil fédéral demande une augmentation de près de 50 millions de francs.
Par rapport aux doléances, nous savons que d’une manière ou d’une autre, il saura répondre comme d’habitude.
Par rapport aux pays voisins, le marché belge de l'immobilier résiste bien.
Par rapport aux températures prévues aujourd’hui, elles avoisineront les 26 °C à Mascara, à Relizane et à Chlef.
Partage logique entre deux équipes qui ont joué le coup à fond.
Partant de rien, de la plaine nue qui fait figure de page blanche, le cinéaste insuffle la vie à ces pieds nickelés, matériaux principaux d’une vision du monde un peu naïve.
"Partant du principe qu’un appel d’urgence ne doit jamais être perdu, il est également important de s’adresser à l’appelant dans la même langue que celle de la province d’où il appelle", a cependant souligné la ministre de l’Intérieur.
Partenaire financier, amant, coparent, confident, thérapeute, coorganisateur du quotidien, coplanificateur des grands projets de vie, l’amoureux est contraint de changer de costume plusieurs fois par jour.
Parti à la limite du hors-jeu, Wirtz a conclu le show à la 57e minute d'une superbe frappe enroulée, alors que Leverkusen a trouvé les montants de Trapp à deux reprises dans les dix dernières minutes par Wirtz et Piero Hincapie.
Participation, déroulement des cortèges, réactions politiques… restez avec nous pour être informés en temps réel de l’évolution de la situation.
« Participer au même événement que mon frère a été vraiment le fun, a-t-elle ajouté.
Particulièrement riche en lipides, est un fruit prisé pour son goût et ses multiples bienfaits.
Parti deux heures plus tôt de Gällivare, l'engin, avec ses soixante sièges, ressemble plutôt à un autobus sur rails.
» Partie chez sa mère et faute de place pour toute sa famille, elle a « vécu dehors dans un cabanon en bois et tôle, froid et humide l’hiver, avoisinant les 45 degrés l’été ».
Partie de la pole-position, la pilote de Valeyres-sous-Montagny a cette fois transformé l'essai, sur le circuit catalan.
Partie de l’écriture – le texte éponyme, édité sous forme de bookleg par maelstrÖm reEvolution en 2020, est lauréat du concours Bruxelles se conte –, la performance emprunte ses codes tant au slam et à la poésie parlée qu’au théâtre musical.
Partir en Eurocup implique en effet quelques sacrifices.
Partir en week-end à Deauville sans les embouteillages : on a testé «La Seine à Vélo»
Partout à travers le monde, les médias traditionnels tirent le diable par la queue.
Partout, des queues se forment rapidement devant les hôpitaux, composée des proches des blessés venus donner leur sang.
Partout en Europe, les organisations professionnelles majoritaires s’imaginent que pour se protéger de mesures que le changement climatique rend de plus en plus urgentes, il leur faut montrer les muscles.
Partout il est passé, le Premier ministre, porteur d’un message du chef de l’Etat destiné aux chefs religieux, a reçu un accueil chaleureux des dignitaires religieux et des populations.
Partout, le désert avance.
« Partout où la vie des enfants est mise en péril, le comité devra intervenir », a-t-il fait savoir aux membres.
Parvenir à se faire une place en tant que créateur de contenu sur Twitch, ce n’est guère évident.
Pas à cause de ses problèmes avec la justice mais plutôt de son âge - le gouverneur a 44 ans, contre 76 ans pour le milliardaire.
Pas avec le Luxembourg.
Pas besoin de déclaration écrite.
“Pas besoin de demander le menu du mariage, c’est sûr il y aura de la macédoine dans des grands saladiers”, a plaisanté un autre.
Pas besoin d’être Madame Soleil pour prévoir que quand il pleut presque toute la journée, les visiteurs se font plus rares dans les parcs d’attractions où la majorité des sensations se vit à l’extérieur.
Pascal G, 49 ans, a avoué quant à lui le recel dans son garage à Trévoux (Ain) de mallettes contenant une partie du butin, soit 2,5 millions d’euros.
Pas certain que c'est le bilan de 5 ans de gouvernement caquiste que le premier ministre voudrait entendre.
Pas d’accueil des 42 bambins, ce mardi, à la crèche La Claire Fontaine, du CPAS de Châtelet: le personnel sera en grève.
Pas d’annonce mais un clin d’oeil aux sénateurs de droite prêts à instaurer une sur les pensions des femmes ayant eu des enfants.
Pas de décoration moderne et autre, Delphine mise sur le charme du vieux bistrot d’époque, qui a vu défiler les générations de Folx-les-Caves.
Pas de jaloux entre les possesseurs de Xbox Series et de PlayStation 5, puisque le titre de NetherRealm est au même prix, avec la même réduction : 44,99 euros (- 40 %).
Pas de marché en août en raison de la Schueberfouer.
Pas de panique, vous allez quand même pouvoir le télécharger en avance.
Pas de plan "à la Good Move" à Evere : "il y aura des aménagements, mais on n'imposera rien de façon brutale"
«Pas de politique d’asile au détriment de la population suisse», clame l’UDC.
Pas de prix en perspective pour Pedro Almodóvar en 2023, car sera projeté hors compétition, mais cela ne l'a pas empêché de se dévoiler dans une première bande-annonce.
Pas de problème en revanche pour le leader de la Conférence Ouest, Denver, qui a dominé Toronto et conforté sa première place.
Pas de quoi renverser la situation.
Pas de raison de ne pas partager avec vous les mots doux que je reçois après l’interview de ce matin.
Pas d’inquiétudes non plus pour vos allocations, on nous explique que les paiements “ont été faits et seront faits”
Pas du genre à baisser les bras, Kiss a offert ses premières parties au Canada au duo ontarien Crown Lands.
Pas encore vu le film mais j'irai.
Pas évident à la première écoute.
Pas forcément, du moins en ce qui concerne Barbie.
Pas forcément, pensent les experts du KCE.
Pas idéal mais la ministre Verlinden ne fait que se taire.
Pas impossible, mais compliqué.
Pas la responsabilité, pas le service, pas le courage, pas la camaraderie.
Pas mauvais mais rien de marquant.
Pas moins de 30 000 euros de dons ont été versés et plus de 700 personnes ont décidé d’adhérer à l’association défendant les droits humains.
Pas plus que la Russie, également grand producteur de métaux et minéraux, la Chine n'est représentée au sommet.
Pas plus tard que ce samedi dans le choc contre Liverpool (1-1), Jérémy Doku a été crédité du titre d’homme du match grâce à son implication énorme sur l’aile gauche.
Pas pour en faire plus mais pour se sentir mieux.
Pas pour faire la guerre contre d’autres, mais pour nous protéger et pour être aussi un acteur clé en termes de dissuasion.
Pas question de lui demander des comptes.
Pas russophile pour un sous.
Passé du rôle général manager à celui d’assistant-coach à Anvers, Guy Muya ne regrette rien vu la belle saison livrée par les Giants jusqu’ici.
Passé en tête du premier col hors catégorie du Tour (le col du Soudet), il est également passé deuxième au sommet du col de Marie Blanque.
Passé l'intro, ce Red Guardian n'est donc plus qu'un bouffon, qui va passer son temps à parader comme un vieux chanteur des années 80 accroché à ses vieux tubes, sous le regard exaspéré des héroïnes.
Passé par les qualifications dans la capitale espagnole, le Russe de 29 ans a rejoint les demi-finales après son succès acquis contre une autre surprise de l’épreuve en quarts, le Chinois Zhizhen Zhang : 7-6, 6-4.
Passer à côté de la légende Yannick Noah vous était donc impossible ?
« Passer de 30 millions en 2020 à 100 millions est une pure exagération.
Passer le premier rideau défensif et résister au premier buteur de PH, qui a «appris des petits trucs devant les cages» auprès du 22 meilleur réalisateur de tous les temps en DN (121 buts).
“Passer neuf ans à explorer un personnage de fond en comble, tout en atteignant un public mondial avec des histoires percutantes, est un cadeau rare”, écrit la comédienne sur Instagram.
Pas seulement pour soi, même si j’ai conscience qu’il y aura sans doute un avant et un après, car tous les projecteurs du monde se retrouvent soudain braqués vers Westminster.
Passez régulièrement l'aspirateur dans tous les coins et recoins et aussi au niveau des poutres si elles sont accessibles.
Pas si banale, grâce au traitement et au souffle, au non-prémédité.
Passionnée par l’art et la culture, la consultante est membre fondatrice du collectif Onorient avec lequel elle coproduit le documentaire «Rihla – sur les sentiers culturels du monde arabe» et lance l’émission radio «Paris-Alexandrie».
Passionné par son métier, Sean se fait connaître en Belgique grâce à ses différentes prestations.
Passion rime avec malédiction dans de Jan Gassmann, chronique d’une relation électrique au long cours.
Passons au pesticide électrique.
Pas sûr du tout qu’il s’agisse ici d’un cadeau.
Pas sûr… le faucon pèlerin, dit l’oiseau le plus rapide au monde affiche une vitesse en piqué d’environ 300km/h.
Pas très loin, on le craint.
Pas une goutte de pluie.
Pas une seule larme, pas un seul mot pour eux.
« Pas un gravier entre nous »
Pas un mot d'ecran large sur le fait que les accusation contre Justin Roiland se sont au final avérées un coup monté d'une ex sans aucun fondement.
Pas vraiment, en tout cas pas dans la mesure souhaitée puisque l’inflation reste à des niveaux préoccupants.
Pathé BC Afrique prend les droits sur tout le Maghreb et l’Afrique francophone et ensuite les détache sur la Tunisie, l’Algérie et le Maroc ainsi que tout le reste de l’Afrique.
Patrice Koma Koivogui procureur près le tribunal de première instance de Koundara a donné de leurs nouvelles.
Patrick Ainseur revient sur la descente de Waremme en D3 ACFF: "Steve Dessart a choisi ses garçons.
Patrick Bruel a également évoqué que l’attaque du Hamas contre Israël «aurait pu se passer dans n’importe quel paysl’acte terroriste du 7 octobrecelui du Bataclan, de Charlie, de Westminster, de Bruxelles, de Toulouse, de Mumbai, ou du 11 Septembre».
Patrick Bruel est né en Algérie en 1959, mais a émigré en France avec sa famille à l’âge de neuf ans.
Patrick Girard se souvient encore du moment où le déclic est survenu, alors qu’il prenait part à une expédition sur les Monts Torngat, situés à la frontière du Québec et de Terre-Neuve-et-Labrador.
Patrick Habirora a battu son adversaire par décision unanime.
Patrik Hamrla a réalisé 23 arrêts dans la victoire, alors que Charles-Antoine Lavalée a repoussé 22 des 26 tirs dirigés vers lui.
Patron d’Uber en Belgique, Laurent Slits tire le bilan de cette première année post-réforme.
Paul Furlan, bourgmestre de Thuin pendant près de 20 ans, il a participé à lancer la dynamique de Charleroi Métropole, cette association de 30 communes regroupant près de 600 000 habitants qui avait LE combat de Furlan ces dernières années.
Paul Graou était partout ; Jules Soulan risque de s’en vouloir.
Paul Halleux a mené la grande vie pendant des années.
Paul Rusesabagina, farouche opposant du président Paul Kagame et héros du film «Hôtel Rwanda, a été libéré vendredi soir.
Pauvres policiers ndeysane et ils sont mal payés débout toute la nuit ils ne mangent pas ils dorment pas tandisque les politiciens sont au lit avec leur driankeés….
Pêcheur, il fréquente régulièrement les étangs de la région.
Pédal’aux villages a donc lieu ce dimanche 2 juillet de 14 heures à 17 heures au départ de la place de Brasménil.
Pedro Sánchez est à la tête de l’exécutif espagnol depuis juin 2018.
Peintures, sculptures, céramique, installations audiovisuelles et broderie composent cette exposition intitulée Murmures de la nature: une ode à la forêt.
Pékin a nommé vendredi un nouveau ministre de la Défense, Dong Jun, à la place de Li Shangfu, officiellement limogé en octobre après avoir disparu fin août.
Pelé est éternel, c’est une icône mondiale du football», a-t-il ajouté.
Pêle-mêle, celui qui est aussi éditorialiste pour notre journal liste quelques accomplissements importants.
Pello Bilbao est 4e à 1:03.
Pénalités: 5 x 2’ contre Genève-Servette; 3 x 2’ contre Bienne.
Pendant 25 ans, Bethesda Game Studio a enchaîné les The Elder Scrolls, les Fallout, entrecoupés par IHRA Professional Drag Racing, d'extensions et d'éditions spéciales.
Pendant 40 jours, cet officier supérieur de l'armée, devenu le nouveau héros de la Colombie, a dirigé 200 hommes dans la jungle.
Pendant ce temps, ce sont les contribuables qui passent à la caisse.
Pendant ce temps, la rémunération des salariés était quatre fois plus importante, constituant 60 % du revenu total au pays.
Pendant ce temps, le gouverneur de la Banque d’Israël, Amir Yaron, a appelé le gouvernement à équilibrer « le soutien à l’économie et le maintien d’une situation budgétaire saine ».
Pendant ce temps, le marquoir n’a pas bougé dans la rencontre opposant l’Olympic de Safi au FUS de Rabat au stade El Massira.
Pendant ce temps, les esprits sont à la fête au Parti libéral.
Pendant ce temps, on cherchait, sans jamais trouver, celui qui était coupable d’avoir brusqué Hopkins.
Pendant ce temps, vous reconstruisez le pays en profondeur, avec un virage confédéral."
Pendant cette période, ma montre a vu la neige et la pluie, elle a pénétré dans des grottes et des puits de mine.
Pendant des années, c'était RHEL.
Pendant des années, il a appris l’art de manier le cube avec une dextérité extrême.
Pendant des jours, nous ne savions pas où elle était.
Pendant huit mois, une vingtaine de femmes déplacées internes et réfugiées ont vu leurs revenus financiers augmenter grâce aux activités de soutien et d’accompagnement de l’IFE-Mali.
Pendant la décennie suivante, il s’entraîne avec une équipe d’experts, obtient les autorisations, commence à chercher des patients éligibles.
“Pendant la journée on se retient, ou alors on marche loin là-bas derrière les arbres, c’est le seul endroit où on n’est pas exposées”.
Pendant la même année, 30% des 423.000 demandes émises par les ressortissants marocains ont été rejetées, principalement par les consulats français et espagnols.
Pendant la pandémie de covid-19, la Belgique, à l’instar d’autres pays, a mis en place le PLF afin de contrôler la situation sanitaire des personnes entrant sur le territoire.
Pendant la période chargée qui précède Noël, elle utilise généralement 150 kilos à 200 kilos de sucre par semaine pour préparer les 20 différentes variétés de biscuits des Fêtes dans lesquels sa pâtisserie est spécialisée.
Pendant la période où elle était plongée dans le coma, elle lui parlait, la caressait et diffusait ses musiques préférées.
Pendant la rencontre, l’arbitre M. Visser a dû arrêter la rencontre alors que plusieurs fumigènes avaient été lancés par des supporters du Standard sur la pelouse.
Pendant la réunion, certains cris venaient du cœur.
Pendant la soirée, le maire s’est adressé aux athlètes pour leur rendre hommage.
Pendant le même temps, le Pr. Elitzur, a publié une longue explication sur Facebook à la suite de ses remarques.
Pendant les années 1990, l’Algérie a été plongée dans une guerre civile brutale et sanglante, qui a décimé l’industrie touristique émergente.
Pendant les trois semaines de la Grande Boucle, nous vous proposons de revisiter les événements majeurs qui ont jalonné son histoire, jour après jour.
Pendant l’été, la police et les pompiers patrouillent régulièrement sur le Rhône ainsi que sur ses berges.
Pendant longtemps, il ne sait pas ce que l’avenir lui réserve… jusqu’à la fameuse « prophétie ».
Pendant longtemps, la plateforme mettait en avant des petites productions originales créées à partir de ses programmes les plus plébiscités tels que pour ne citer qu’eux.
Pendant l’Opération nationale concertée Distraction qui s’est déroulée du 6 au 12 octobre, les corps policiers du Québec ont émis plus de 3000 constats d’infraction, dont plus de 1500 pour avoir utilisé le téléphone cellulaire au volant.
«Pendant mon bac, je m’intéressais beaucoup aux bioprocédés.
Pendant plus de deux ans, cette mineure de moins de 16 ans a été victime de viols répétés.
Pendant plus d'une minute, ces messages se succèdent jusqu'à qu'on entende des agents du CrossMed.
Pendant plus d’un mois, il a été contraint de se rendre dans une clinique et de se soumettre à des radiations quotidiennes de deux à trois minutes ».
Pendant quatre jours, 15 projections dont 14 films en compétition, ont rythmé la vie du cinéma de Millau.
Pendant quatre jours, nous avons chanté et dansé autour d’un feu.
Pendant que Czernia, assis sur la pelouse mythique, enlève ses chaussures, Taeymans demande à Grün d’échanger son maillot.
Pendant que le gouvernement de la CAQ parle souvent d’immigration, 24 % seulement des répondants au sondage disent que le sujet les touche «beaucoup», dont 28 % à peine des francophones.
Pendant que le rapport-là se trouve avec nous tous, le vendredi, ils nous ont appelés encore de se réunir pour faire une proposition de sortie de crise.
Pendant quelques minutes, ces derniers ont pu faire l'expérience de l'apesanteur et admirer la courbure de la Terre.
Pendant quelques mois, Olymel pourrait donc devoir reprendre les achats de porcs en Ontario.
Pendant qu’il performait, quelque chose de profond s’est passé.
Pendant qu’il se fait torturer, ses deux enfants de cinq et deux ans et demi se trouvent dans la maison, à quelques mètres de là…
Pendant qu'un comité de cinq membres examinera leur dossier, les hauts gradés pourront tout de même continuer de travailler.
Pendant sa carrière, Carl Hoefkens a remporté un titre de champion de Belgique et deux Coupes de Belgique.
Pendant sept années, la jeune fille s’est tue.
Pendant très longtemps, les Européens ont sous-traité une partie de l’enrichissement de l’uranium à la Russie, un processus très énergivore et pour tout dire assez sale.
« Pendant une faillite, il est possible de conserver certains prêts “garantis” si l’on est à jour dans les paiements, un prêt auto par exemple.
Pendant un mois, des intervenants de milieu se sont associés à des policiers pour informer la population de l’aide à leur disposition.
Pendant vingt ans, le temps de son enfance et de sa jeunesse, on n'entend plus parler de Vermeer.
Pénélope Bagieu, Taïwan et Les Tuniques bleues en seront les moments forts.
Penser que le parfait bonheur est au sommet de la montagne et qu’il faut souffrir pour y arriver est une illusion qui mène à une frustration infinie.
"Penser que nous avons perdu notre belle Lahaina et nos souvenirs.
Pensez également, après chaque promenade à essuyer ses pattes et à nettoyer régulièrement votre logement, afin de diminuer la quantité de pollens présente à votre domicile.
Pensez-vous, comme «le souvenir d’une certaine image n’est que le regret d’un certain instant» ou, tel Romain Gary, que «si la mort n’existait pas, la vie perdrait son caractère comique»
Pensons à la réforme fiscale et la transition énergétique.
Pénuries de médicaments : augmenter les prix pénalisera les pays les plus pauvres.
Perchée à 1000 m d’altitude, dans une clairière accessible uniquement à pied, cette habitation entièrement en bois a été ravagée par les flammes dans la nuit du 20 au 21 avril.
Perchés sur leurs patins, les personnages Disney vous feront.
Perdre espoir est un luxe que nous ne pouvons pas nous permettre.
«Perdre ma sœur (…) a été une expérience terrible, a déclaré Svetlana Zemko dans une vidéo diffusée jeudi.
Perdre son bébé pendant la grossesse, l’accouchement ou les sept premiers jours de vie est une peine indescriptible qui se vit souvent dans l’ombre et qui est parfois minimisée, même par l’entourage.
Perdre son jumeau est vraiment comme perdre la moitié de qui je suis.
Peri 3D Construction, la société en charge de la construction des éléments verticaux, avait déjà réalisé en Allemagne le plus grand immeuble d'appartements d'Europe imprimé en 3D.
Permettez-moi de commencer par dire que le FMI et la Banque mondiale ont été créés en 1944 et que depuis lors, le monde a radicalement changé.
Permettre aux néophytes de profiter du show tout en appréhendant les enjeux.
Persoff s’est éteint au mois d’avril à l’âge de 102 ans.
Perso je suis toujours sur le nouveau Zelda; y'a également plein de trucs mal pensé (comme l'ergonomie des menus ou la durabilité des armes) mais au moins on ne te laisse pas libre de collecter n'importe quoi si ça n'a aucune utilité.
Personne de notre groupe ne les battra, confiait d’ailleurs le technicien François Manti avant le début de cette campagne européenne.
Personnellement, j'ai beaucoup aimé ce film, comme le premier, à tel point d'avoir acheté le boitier avec les deux BluRay.
Personnellement, je n’aurais pas fait de liens entre la Loi sur les langues officielles et une voiture, mais puisque le ministre Daniel Allain m’en donne l’occasion, je vais donc le faire.
Personnellement, je suis plus intéressée à pouvoir nommer mon alma mater par un nom qui me représente et dont je suis plus fière que quelqu’un qui a été notre bourreau et qui n’existe plus.
Personne n'a essayé d'y répondre et le Danois a franchi la ligne d'arrivée avec 20 secondes d'avance sur Ruben Guerreiro.
Personne n’a été arrêté.
"Personne n'a été blessé, ça s'est terminé sans effusion de sang", note le substitut Horion au parquet de Charleroi.
Personne n’a été inquiété.
« Personne n’a été poursuivi – c’est incroyable, cela montre le pouvoir du gouvernement qui a été capable de faire cela », a déclaré Inbari.
Personne ne croyait aux chances de cette équipe, a souligné M. St-Pierre Plamondon dans son discours en Chambre.
Personne ne devrait opposer les victimes comme je le lis hélas de la part de ceux qui ne pensent qu’à régler des comptes sur la mémoire d’un homme.
Personne n’est parfait.
Personne n’était payé et nous n’avons pas utilisé de lumière.
Personne ne va remettre en doute l’utilité du plafond salarial pour créer la plus grande parité possible.
Personne ne veut passer son temps à parcourir des tonnes de contenus pour trouver ce qu'il recherche.
” Personnes ne respecte cette limitation,” s’inquiète le riverain sinistré.
Persuadé d'être un très mauvais musicien, il s'est rabattu sur le cinéma.
Pertes historiques, explosion de la dette… EDF affiche un des pires résultats jamais publié par une entreprise française.
Pétange, où le cirque avait aussi prévu de planter sa tente, avait déjà annulé l’événement auparavant.
Peter Kazadi, vice-Premier ministre et ministre de l’Intérieur, affirme avoir été informé tardivement et souligne l’importance des détails techniques à valider par les autorités congolaises.
Peter Verbeke quitte Anderlecht par la petite porte.
Peter Wallenberg Jr - Au départ, les fondations ont aidé les universités pour leurs bâtiments, puis elles y ont installé des équipements.
Petit à petit, les visiteurs reprennent le jeu à leur compte.
Petite consolation pour Charles: la population adulte reste, elle, favorable au maintien de la monarchie.
Petite sélection d’expressions et mots français qui ont voyagé outre-Rhin.
Petit rappel utile à tous ceux qui s'offusquent des règlements de compte Marseillais en mettant ça sur le compte de l'immigration.
Peu à peu il va dans de nouveaux massifs forestiers, il a pour cela besoin de corridors».
Peu à peu, l’éruption du volcan sous-marin Hunga Tonga, dévoile ses secrets.
Peu à peu, les géants de l’agroalimentaire déploient des programmes d’agriculture régénératrice (AR) dans les champs.
Peu après, la victime a aperçu des policiers patrouillant à bord d’une voiture 4X4 et a demandé secours aux forces de l’ordre, lesquelles sont vite intervenues.
Peu après sa prise de fonctions en 2014, Jürgen Stock prend le problème à bras le corps.
Peu après, Vanessa s’est réfugiée chez une voisine en déclarant qu’elle “” La jeune femme était couverte de sang et présentait des blessures à la main.
Peu avant la fin de l’ultimatum fixé par la Cédéao, ils ont annoncé fermer l’espace aérien du Niger «jusqu’à nouvel ordre».
Peu connu en dehors du Brésil, le Cerrado est la savane la plus riche en biodiversité de la planète.
Peu convaincue par ses explications, l’équipe médicale a prévenu la gendarmerie.
"Peu d’analystes nous mettaient dans leur top 4, je pense.
Peu de temps après cette conversation, l’Islandais a reçu un e-mail l’informant qu’il avait été licencié.
Peu de temps après cette conversation, l’Islandais a reçu un mail lui annonçant qu’il ne faisait plus partie de la boîte.
Peu importe la virulence ou le caractère ciblé des propos du président du Rassemblement pour la patrie et la modernité (RPM), on ne saurait ni les justifier ni en minimiser la portée.
Peu importe, l’effet Wemby est déjà prégnant, avec des supporters acquis à sa cause.
Peu importent les circonstances.
Peu importe où l’on se tourne, les données sont indéniablement sombres.
Peu importe sa solidité, si une grande partie des déposants retire son argent, la banque s’écroule.
Peu menaçant jusque-là en deuxième période, le Kraken a finalement percé la «muraille Montembeault» avec un peu moins de six minutes à écouler à l’engagement.
Peuple sais-tu ou peux-tu te soulever encore du canapé?
Peu réaliste au vu du coût.
Peut-être a-t-elle écouté depuis le ciel ».
Peut-être devra-t-il patienter jusque-là avant de connaître sa prochaine destination.
Peut-être est-ce à analyser politiquement pas juste sécuritairement ?
Peut-être même permettre à une malheureuse de rentrer chez elle?
Peut être que je lui redonnerai une chance.
Peut-être que le terrain poussiéreux de Friguiagbé pourrait à nouveau servir d’exutoire…
« Peut-être que l'expression "nivellement par le bas" est surfaite.
«Peut-être que pour des gens, le fait de ne pas se marier, mais de s’engager quand même dans la relation est un moyen d’avoir des gages, des certitudes quant à la durée de la relation», avance également Félix Dusseau.
Peut-être que quelque chose de surprenant va se présenter, ou pas… On verra.
Peut-être qu’ils ont des explications pour ce genre d’audience.
Peut-on envisager ce spectacle comme un portrait?
Peut-on parler, en ce qui les concerne, de consentement éclairé?
Pheonix Copley a permis quatre buts en 17 tirs avant de céder sa place à Jonathan Quick.
PHILADELPHIE — Les Bruins de Boston ont battu les Flyers de Philadelphie 5-3, dimanche, pour obtenir un 63e gain et ainsi établir le record de la LNH du plus grand nombre de victoires au cours d’une même saison.
Philippe Close a souligné qu’en accordant cette dérogation, il n’avait rien commis d’illégal et qu’une réunion entre la Ville, les organisateurs du Core Festival et les riverains s’était tenue récemment.
Philippe Dodrimont prend la pose devant la maison libérale d'Aywaille où il reçoit les citoyens lors de ses permanences.
Philippe est aussi un directeur apprécié, qui a développé de bonnes compétences relationnelles.
Philippe Lelièvre (qui est aussi co-metteur en scène) joue un écrivain solitaire et Alysson Paradis interprète Mira, une trentenaire pleine de vie.
Philippe V. dirige une petite agence immobilière.
Phillips a été très près de marquer, mais sa tête a heurté le poteau gauche du portier espagnol (58e).
Philosophe et islamologue, Razika Adnani est membre du Conseil d'Orientation de la Fondation de l'Islam de France et membre du conseil scientifique du centre civique du fait religieux.
Photo Club alpin français de Nice-Mercantour.
Photo d’archives, Stevens LeBlancLa tâche qui attend le ministre est colossale, titanesque.
Photo Didier DebusschèreSteve Morency s’apprêtait à prendre une pause quand le téléphone a sonné et qu’on lui a proposé d’acheter Meubles Corcoran.
Photo diffusée par l'armée israélienne, le 2 décembre 2023, de troupes israéliennes dans le nord de la bande de Gaza.
Photo fournie par Geneviève PérusseLe véhicule de Geneviève Pérusse, une résidente de la Montérégie, a été impliqué dans un carambolage, en janvier 2022.
Photo fournie par Nature MauricieLa famille occupe une place importante pour les pourvoiries de la Mauricie qui offrent plusieurs activités.
Pia Karttunen, une ex-guide touristique finlandaise de 56 ans qui vit à Mestre, confie à l'AFP sa "douleur immense".
Pièces celtes faisant partie du butin dérobé lors du cambriolage.
« Pierre a été présent tous les jours.
Pierre-André de Chalendar a occupé cette fonction jusqu’à mi-2021, quand il a transmis la direction générale à Benoît Bazin.
Pierre Aublé qui a réalisé une soixantaine de villas à Saint-Raphaël dont le Winter Palace, le Grand Hôtel en 1880, la villa Janszen en 1881, l’hôtel Excelsior en 1882, la villa Aublé en 1882…
Pierre Delcombel assure n’avoir reçu aucun avertissement dans ce sens de la part de Twitter.
Pierre de Maere, l’incontournable de l’été : "Je veux toucher toutes les tranches d'âge"
Pierre Dimba en appelle à la vigilance concernant les produits proposés par les féticheurs.
Pierre Judet de La Combe: «Pour un Grec, la guerre de Troie a bien eu lieu»
Pierre-Luc Veillette et Maxime Chagnon ont marqué.
Pierre Nduwayo : « C’est insupportable que le train de vie des autorités reste le même et que le consommateur souffre »
Pierre Poilievre a beau jeu de s’en prendre à la CBC.
Pierre-Yves Dermagne estime choquant la façon dont se comporte Delhaize.
Pierre-Yves Maillard a plaidé en faveur de la solution des partenaires sociaux qui préconisait un supplément de rente financé par une hausse des cotisations salariales.
Pieter Omtzigt, fondateur du parti Nieuwe Sociaal Contract, NSC(centre-droit).
Piloté par Tamwilcom, il s’agit d’un programme de garantie des crédits d’investissement à moyen et long termes et crédits-bails supérieurs à 1 MDH.
Pim Ronhaar (21 ans), champion du monde espoirs de cyclo-cross en 2021, pouvait apprécier son premier succès sur route à ce niveau (catégorie 2.2), certainement pas le dernier.
Pionnier de l’afro-jazz comptant une trentaine d’albums à son actif, le musicien ghanéen Gyedu-Blay Ambolley suivra, accompagné de son groupe Sekondi Band.
Pipkin en sera à une sixième équipe dans la LCF, lui qui a également joué pour les Elks d’Edmonton, les Argonauts de Toronto et les Lions de la Colombie-Britannique.
Piqué n’est pas un maître de la chanson.
Pire, avec Legacy, il a pensé à profiter de l’engouement autour des NFTs pour que les joueurs achètent des parcelles de terrain numérique avec de l’argent bien réel.
Pire, « ça lui faisait une sorte d’abaya.
Pire encore, la pédale d’embrayage survivra-t-elle jusqu’à la fin de la décennie?
Pire encore, le projet est classé « hors sujet ».
Pire, il en beurre tellement épais, que ça devient risible.
Pire, ils auraient été logés à côté d’un lieu de stockage de munitions, avance l’agence russe Tass.
Pire, ils ne sentent pas le besoin d’intégrer ces coopératives qui sont financées par le gouvernement sur toutes les collines du Burundi.
Pire, les paramètres de base à la manette sont désagréables : nous vous conseillons vivement de faire un tour dans les options pour améliorer la jouabilité.
Pire, selon les certificateurs, il peut aussi être différent.
Piste de ski de fond à 2 pas de la maison avec spa et Sauna sur place.
Pistolets et chargeurs trouvés lors d’une perquisition, à Rahat, le 11 mars 2023.
Pius Suter et Dylan Larkin ont marqué pour les Red Wings, qui ont perdu 10 de leurs 12 derniers matchs.
Pixar réinvente la rencontre de l'eau et du feu.
Place au roman et à l’histoire autobiographique!
Place, ce dimanche, à la dernière étape, entre Riemst et Bilzen, avec plusieurs côtes, dont quelques-unes en Wallonie, comme celles d’Hallembaye ou de Wonck.
Placé en détention provisoire, il est mis en examen pour meurtre, tentative de meurtres sur ses filles et faux et usage de faux.
Placées sous le haut patronage d’Ali Bongo Ondimba, ces assises marquent la nécessité de lutter correctement, conte la problématique foncière ainsi que l’environnement au Gabon.
Placé sous contrôle judiciaire, il doit « verser un cautionnement » et a interdiction d'entrer en contact avec les témoins et les parties civiles, « de paraître à Nanterre » et de « détenir une arme ».
Placé sous tutelle, il rencontrait des difficultés dans une affaire de vente de terrain.
Plan canicule : les mesures et mesurettes gouvernementales sur le grilRecensement des personnes vulnérables et des îlots de fraîcheur urbains, envoi de SMS en cas de vague de chaleur, mobilisation des facteurs, pièce fraîche dans les écoles.
“Playboy n’est plus un journal de fesses”
PlayStation 5, Game Pass : “dans un monde parallèle, Microsoft n’a pas racheté Bethesda”
Please n’explosez pas dans les comments.
Plein tarif : 16 euros pour une personne, 36 pour une famille.
Plessisville mène la série 2 à 0 et force est d’admettre que la position actuelle de l’équipe des Bois-Francs est pleinement méritée.
Plongée dans les quatre années compliquées d’Amadou Onana dans le football belge.
Pluie ou pas, le niveau des nappes phréatiques continue à baisser en aoûtLe ministère de la Transition écologique annonce ce jeudi 10 août que 72 % des nappes ont des niveaux sous les normales et que 85 communes sont en rupture d’eau potable.
Plus aucune confiance envers l’OccidentLa Russie a lancé l’opération spéciale après avoir été trompée à plusieurs reprises par l'Occident, notamment en ce qui concerne l'élargissement de l'Otan et les accords de Minsk.
« Plus aucune personne du club n'entrera, à partir de ce jour, en contact avec la presse.
Plus au sud, en 2020, l’Office national des terres agricoles a procédé au retrait de 58.000 hectares accordés en concession à Ali Haddad et à Bilel Tahkout fils de l’homme d’affaires Mohièdine Tahkout.
Plus beau, plus stable, mais aussi plus complet que jamais, CP77 peut enfin prétendre au titre de RPG d'anthologie qu'il mérite.
Plus besoin d’un smartphone pour s’équiper d’une puce et du Bluetooth, pourquoi ne pas se les mettre directement sur la dent.
Plus compact que les autres smartphones de cette gamme, le Pixel 6a dispose d’un écran OLED de 6,1 pouces (2400 x 1080 pixels).
Plus concrètement, la France disposera de deux Canadair européens prépositionnés dans le sud-est du Pays et d'un hélicoptère bombardier d'eau situé en région parisienne.
Plus concrètement, la start-up installée au Silversquare Bailli organise des événements physiques pour faire se rencontrer écopreneurs et écocitoyens.
Plus concrètement, les jeunes sont appelés à suivre des ateliers thérapeutiques préparatoires et à vivre un séjour en camp, dont les activités sont choisies en fonction de leurs objectifs personnels (plan d’intervention) et de leurs capacités.
Plus de 1000 personnes sont mortes de la dengue au Bangladesh depuis le début de l'année, selon les chiffres officiels, soit la pire épidémie de cette maladie, transmise par les moustiques, jamais enregistrée dans le pays.
Plus de 1.000 ressortissants de l’UE ont malgré tout été évacués, a indiqué le chef de la diplomatie européenne Josep Borrell.
Plus de 10 millions d’Australiens ont été privés d’internet et des services téléphoniques mercredi après que des pannes inexpliquées ont frappé l’une des plus grandes entreprises de télécommunications du pays.
Plus de 1300 études auraient été examinées par le CIRC avant de classer l’aspartame dans le groupe 2B, celui des cancérogènes possibles.
Plus de 1.400 personnes, pour la plupart des civils, ont perdu la vie, et 240 ont été prises en otage, selon le décompte des Forces de défense israéliennes (IDF).
Plus de 170 équipes s’étaient inscrites pour ovationner celles et ceux qui font le choix de se déplacer sur leur deux-roues.
Plus de 20 000 kilomètres carrés de forêt ont déjà été incendiés, soit une superficie presque quatre fois supérieure à celle de l’Île-du-Prince-Édouard.
Plus de 200 nouveaux réfugiés rohingyas arrivés dans la nuit dans la province d'Aceh, en Indonésie, étaient en route mercredi soir vers un centre d'hébergement temporaire alors que la population locale hostile menaçait de les renvoyer en mer.
Plus de 2,6 millions de visiteurs arpentent le Parc national des volcans d'Hawaï chaque année.
Plus de 27 % de la population vit dans la pauvreté, selon des chiffres publiés par l’association Latet fin 2022.
Plus de 300 œuvres, dont une cinquantaine de longs métrages de fiction, seront présentées en salle pendant les 10 jours de festivités.
Plus de 30 personnes ont été tuées et une centaine d'autres blessées dans un bombardement israélien contre le camp de réfugiés de Maghazi samedi soir, dans le centre de la bande de Gaza, a annoncé le ministère de la Santé du Hamas.
Plus de 45 ans après, Cecilia de Vicenti et Mabel Careaga, sexagénaires filles de disparues pendant la dictature, mesurent pour l'AFP les sentiments mêlés à l'heure du retour de l'avion.
Plus de 5.000 personnes ont été tuées dans la bande de Gaza, selon les autorités locales, depuis le début des bombardements israéliens menés en représailles à une attaque sanglante du Hamas sur le sol israélien le 7 octobre.
« Plus de 50% de nos unités sont louées à l’heure actuelle.
Plus de 80.000 foyers demeurent privés de courant, a indiqué le fournisseur régional d’électricité Energex, qui déplorait mardi plus de 120.000 clients touchés par la coupure.
Plus de cinq ans après la rencontre Belgique-Hongrie, la Coupe Davis sera de retour sur nos terres les 16 et 17 septembre 2023.
Plus de couches sur une même surface, cela signifie que théoriquement il chauffe moins que sa précédente version et donc que les performances seront plus stables.
Plus de course au programme en 2023?
Plus de deux ans après le coup d’état qui a porté le colonel Assimi Goïta au pouvoir, les Maliens votaient pour la première fois, afin d’adopter le projet de Constitution présenté par l’homme fort du régime.
Plus de la moitié est âgée de moins de 30 ans, notamment grâce à notre école de musique qui alimente les rangs.»
Plus de peur que de mal finalement: "L’ouvrier a pu poursuivre sa journée de travail", précise-t-on au sein de la police locale.
Plus de peur que de mal pour l'enfant porté disparu à Tissemsilt et sa famille.
Plus de trois Américains sur quatre jugent Joe Biden beaucoup trop âgé pour briguer un second mandat, selon un récent sondage.
Plus de trois mois après la dernière audience, le dossier a de nouveau été renvoyé pour la constitution d’un avocat.
Plus d’un converge à dire qu’en aucune manière, vous n’auriez dû laisser le président Ndadaye rentrer seul, le 19 octobre, surtout que plus d’une fois, vous lui aviez fait part de vos inquiétudes.
Plus d'une dizaine d'activités gratuites seront proposées aux enfants lors de l'édition 2023 du Noël des mômes.
Plus d’une heure de route sépare les deux amphithéâtres.
Plus d'un étudiant sur deux ne se sent pas réellement en sécurité dans son établissement universitaire au regard des violences sexistes et sexuelles, selon un baromètre publié mardi.
Plus d’un millier de joggeurs présents pour cette première manche du Challenge du Brabant wallon, de quoi ravir le bourgmestre.
Plus d'un million de Ouïghours et de membres d'autres minorités musulmanes sont ou auraient été détenus, selon des études occidentales reprises par des organisations de défense des droits humains.
Plus d’un répondant québécois sur 10 (11 %) s’est caché des personnes avec lesquelles il vit pour avoir un peu d’intimité à la maison, et 4 % des répondants admettent même avoir travaillé dans la salle de bains.
Plus encore, le catalogue des projets futurs est maintenant entre les mains du géant du streaming.
Plus encore, on peut également parler de double ou triple extorsion.
Plus étonnant : en une vingtaine d’années, la proportion moyenne n’a pas fluctué de plus de 2 %.
Plus étonnant, l’Agence France Presse ne mentionne pas le fax français reçu par la police israélienne.
Plus exactement, ce sont…
Plus généralement, la moitié des pays du monde ont enregistré des hausses de prix supérieurs à 8,7% sur un an en février.
Plus globalement, Maxime Collard (“La table de Maxime”, à Paliseul) a été désigné chef de l’anné.
Plus haut, vous ne le remarquerez peut-être pas, mais les feux adoptent eux aussi un look rafraîchi.
Plusieurs analystes occidentaux rappellent que beaucoup d’équipements livrés n’ont fait que remplacer des anciens ayant été détruits au combat depuis le début de la guerre.
Plusieurs anciennes Miss France étaient présente pour l'occasion, dont Nathalie Marquay, la veuve de Jean-Pierre Pernaut.
Plusieurs artistes et internautes ont réagi à l’annonce, en présentant leurs condoléances à la famille de l’artiste ainsi qu’à ses fans.
Plusieurs autres sont forcément à venir.
Plusieurs blessés ont été signalés dans l'explosion de ce 10 juin à l'usine de roquettes à Ankara, appartenant à la Société des industries mécanique et chimique.
Plusieurs candidats se sont déjà montrés intéressés.
Plusieurs Carrossois se plaignent de difficultés pour se garer et d’une augmentation des contraventions.
Plusieurs centaines de feux de forêts sont toujours en cours, dont plus de 274 sont considérés hors de contrôle.
Plusieurs centaines de manifestants se sont réunis pour faire entendre leur colère.
Plusieurs centaines de personnes défilent actuellement dans les rues.
Plusieurs centaines de végétaux dont des érables rouges, des chênes rouges et des pins blancs seront distribués gratuitement grâce à la collaboration de l’Association forestière bas-laurentienne.
Plusieurs collectivités ont annoncé qu’elles allaient augmenter à partir du 1 janvier 2024 le tarif du cheval fiscal, l’unité administrative - basée sur la puissance du moteur - qui sert à calculer le prix des cartes grises.
Plusieurs conseillers municipaux ont salué « une première réalisation » dans la gouvernance du maire Kouamé Kouassi Patrice élu récemment à la tête de la commune.
Plusieurs coups de feu ont été tirés dans la nuit de mercredi à jeudi sur la façade d’une maison de la rue Wéry, à Ixelles (Bruxelles), a confirmé jeudi la porte-parole du parquet de Bruxelles, Yasmina Vanoverschelde.
Plusieurs croient que le rebelle assagi Evgueni Prigojine, le chef du groupe paramilitaire Wagner, s’en tirera à la suite de sa supposée entente avec le président russe Vladimir Poutine.
Plusieurs députés ont toutefois également attribué au MR la responsabilité de l’échec.
Plusieurs de ses filiales ont été sélectionnées par la société du Grand Paris jeudi 13 juillet pour concevoir le premier tronçon de la ligne 15 Ouest, qui reliera, dans les Hauts-de-Seine, le Pont de Sèvres à la Défense.
Plusieurs dispositions de ce décret sont largement contestables“, estime l’avocat des institutions membres du CIB, Me Kursat Bilge.
Plusieurs dizaines d'activistes ont manifesté mercredi 17 mai devant le siège du Crédit agricole à Paris pour dénoncer les financements accordés par la grande banque française à TotalEnergies.
Plusieurs dizaines de cyclistes se sont donc présentés à l'entrée du parc national pour entamer la montée.
Plusieurs dizaines de managers d’Ekidom se sont aussi relayés sur le terrain, équipés de gilets jaunes « Enquête en cours », pour aller ramasser les autres déchets.
Plusieurs élus LFI étaient également présents dont le coordinateur du mouvement, Manuel Bompard, pour qui la "France doit prendre position pour des sanctions" visant Israël."
Plusieurs employés et anciens employés des six entrepôts d’Amazon de la région de Montréal ont témoigné ce matin de leur expérience.
Plusieurs entreprises ont commencé à diffuser la publicité qu’il ont créée en marge de la présentation du Super Bowl LVII entre les Chiefs de Kansas City et les Eagles de Philadelphie qui aura lieu le dimanche 12 février.
Plusieurs épisodes de la franchise ne quitteront jamais l'archipel, et certains se verront quand même publiés sur le continent américain, mais ne traverseront jamais l'Atlantique.
Plusieurs études scientifiques ont mis en évidence le rôle du vinaigre dans la perte de poids.
Plusieurs familles sont installées dans des tentes ou de petites cabanes mal bâties.
Plusieurs films du concours se détachent, d’autres déçoivent, mais les vrais coups de cœur sont pour l’instant hors compétition.
Plusieurs fois reportée, la mesure devrait entrer en vigueur en 2023.
Plusieurs fonctions souffrent de difficultés de recrutement plus structurelles, observe encore le Forem.
Plusieurs grands projets lancés ou en phase de lancement ont été retenus au Maroc dans cette nouvelle stratégie.
Plusieurs groupes de fêtards étaient rassemblés à cet endroit lorsqu’une altercation a éclaté quand une des personnes présentes a demandé une cigarette au prévenu.
Plusieurs incidents impliquant la Kfor, la force de l'Otan déployée au Kosovo, ont eu lieu au cours des dernières semaines.
Plusieurs informations ont suggéré que la Maison Blanche faisait pression sur Israël pour qu’il retarde une incursion terrestre largement attendue dans la bande de Gaza, afin de permettre la possibilité de négociations pour la libération d’autres otages.
Plusieurs institutions juives de France ont réagi avec scepticisme à la dernière saillie de Dieudonné.
Plusieurs internautes conseillent de refaire totalement l’installation pour éviter les mésaventures qui peuvent prendre une tournure dramatique.
Plusieurs leaders de partis politiques sont attendus, notamment Ousmane Sonko.
Plusieurs leaders syndicaux estiment que le gouvernement joue la montre, en accélérant le processus parlementaire et en espérant que la gronde diminue une fois la loi votée.
"Plusieurs lésions restent sans explication, comme le scalp au niveau du front, et certains éléments apportés par l'accusé ne sont pas corroborés par l'examen médico-légal", affirme le médecin légiste.
Plusieurs médias ont donc affirmé ce jeudi, à la mi journée, que le sous-marin avait désormais son stock d’oxygène.
Plusieurs mesures du budget fédéral ont été saluées par le milieu des affaires ainsi que les syndicats québécois.
Plusieurs mesures phares ont été prises.
Plusieurs milliers de supporters s’étaient retrouvés dans cette Tissot Arena un peu étrange sans glace ni hockeyeurs réels.
Plusieurs ministres sondés par La Presse Canadienne ont affirmé que Justin Trudeau était toujours l’homme de la situation pour diriger le Parti libéral du Canada.
Plusieurs objets dont des fusils ont été emportés.
Plusieurs organismes parlent de « moment historique ».
Plusieurs partis de l’opposition ont appelé en début de semaine le ministre bruxellois de l’Environnement Alain Maron (Ecolo) à venir s’expliquer sur la pollution aux PFAS, ce mercredi, en commission Environnement du parlement bruxellois.
Plusieurs partis se tiennent dans un mouchoir de poche en Région bruxelloise.
Plusieurs pays, alliés de la Russie, ont envoyé leurs représentants à Moscou ce mardi.
Plusieurs pays d’Europe ont arrêté les livraisons maritimes de pétrole russe.
Plusieurs pays et partis politiques commencent à remettre en question l’opportunité de maintenir un soutien inconditionnel à l’Ukraine”, signale le spécialiste.
Plusieurs personnalités politiques étaient également présentes à Zaventem comme Alexander De Croo (Open VLD), la ministre des Sports de la Communauté française Valérie Glatigny (MR), Jean-Michel Saive et Cédric Van Branteghem.
Plusieurs personnes ont été blessées par balle près d’un campus universitaire de Baltimore, mardi en fin de journée, a indiqué la police de cette ville de la côte est des États-Unis.
Plusieurs politiciens marocains avaient alors flairé le piège algérien, et désapprouvé la concession stratégique du Maroc.
Plusieurs possibilités s’offrent au T1 pour sortir son Sporting de ce marasme.
Plusieurs profitent des vacances estivales pour voyager à l’extérieur du pays.
Plusieurs projets d’envergure ont été inaugurés et/ou inspectés.
Plusieurs rabbins d'organisations et de communautés juives ont ensuite chanté en hébreu pour la foule présente dans la synagogue.
«Plusieurs salles ont été réservées, on pouvait accueillir une centaine de personnes», déclare-t-elle.
Plusieurs sous thèmes sont au programme.
Plusieurs spécialistes et infectiologues ont toutefois fait part de leur scepticisme sur l’efficacité d’une telle mesure.
Plusieurs syndicats agricoles, associations environnementales et d'apiculteurs avaient immédiatement attaqué ces arrêtés de 2021 et 2022.
Plusieurs tablettes de KAMAGRA (Viagra), trois armes de poing ont également été découvertes.
Plusieurs témoins l’auraient aperçue en train de rôder aux réceptions.
Plusieurs tentatives ont été nécessaires pour que chaque structure de 333 kilos, s’infiltre, sans dommage, par la fenêtre du bâtiment classé.
Plus important encore, l’hypothèse selon laquelle la plupart des victimes des attaques terroristes de samedi dernier étaient des juifs "blancs" ayant des racines en Europe est tout simplement erronée.
Plus je me suis penchée sur ce sujet, plus je suis tombée de haut et je me suis dit qu’on avait toutes les raisons de faire entendre notre voix.
Plus jeune, il a côtoyé Oliver Vandecasteele chez les scouts et au collège, à Tournai.
Plus largement, le verdict de la CJUE est un sérieux avertissement à toute institution bancaire européenne qui pourrait être tentée par des clauses opaques ou une information partiale ou partielle du client.
Plus largement, ne réinvente pas la roue.
Plus on se rapproche des autres, plus on s’imprègne d’espérance avec le temps.
Plus ou moins aux deux tiers du parcours, les coureurs rentreront dans les terres pour aller chercher une nouvelle arrivée au sommet, avec cinq kilomètres à 8 %.
Plus personne dans les tableaux de simple après deux tours.
Plus précisément, les personnes seules âgées de 50 ans ou plus, les couples sans enfant dont un des membres est âgé de 50 ans ou plus ainsi que les familles à faible revenu comptant au moins un enfant à charge.
Plus que 1 550 amendements à examiner avant l’article 7. Au début de la séance, la rapporteure générale du texte Stéphanie Rist fait un point d’étape.
Plus que de la peinture, je fais des chroniques pour montrer la vie dans la ville."
Plus que quelques jours pour bénéficier de tickets à prix réduit pour le Summer Festival : “cette édition sera historique”
« Plus que tout, c’est une personne attentionnée, joviale, fort sympathique et super dévouée qui a été honorée du Prix bénévole extraordinaire au congrès de l’ARCQ.
Plus qu’une carrière!
Plus qu’une note d’intention, ce sont 62 engagements qui devront guider l’essor de la ville de Charleroi vers cette égalité.
Plus récemment, elle est la coauteur d'un rapport sur l'efficacité des alternatives à l'emprisonnement.
Plus récemment, le producteur de techno Laurent Garnier et la danseuse Marie-Claude Pietragalla ont uni leur force pour créer un spectacle de danse contemporaine terriblement moderne et séduisant intitulé M. et Mmne Rêve (2013).
Plus réjouissant, les "love rooms" aiment mettre en avant les extras.
Plus sérieusement, l’expérience acquise dans cette zone et le fait que nous travaillons déjà en zone intégrée depuis deux ans constituent un atout non négligeable dans ma candidature mais si un candidat avec une plus grande expérience se présente…
Plus sobre, en prose, sans chant ni danse et ce, sans doute parce que l’homme de théâtre a rencontré de nombreux problèmes d’argent, il a même fait de la prison pour dettes.
Plus tard, alors que la présumée victime aurait fait des fellations aux deux autres joueurs de hockey, M. Corson l’aurait alors pénétré par derrière.
Plus tard, à plusieurs reprises, il a pris contact avec mon cabinet, notamment pour que je m’occupe de son divorce"
Plus tard, ce manque de réactivité s’est étendu, et je l’ai parfois pris personnellement, se souvient-elle.
Plus tard dans l'année, ING a également été touchée par le climat très inflationniste en Turquie, qui a nécessité quelques adaptations au sein de sa filiale turque.
Plus tard, il n’est devenu qu’une énième « épave » au CHU Sylvanus Olympio.
Plus tard, l’accusé, qui ne connaissait pas personnellement sa victime, a appelé et harangué Boulay sous prétexte qu’un «incident» s’apparentant à de l’intimidation s’était produit avec son ami, lit-on dans l’énoncé conjoint des faits.
Plus tard, le futur écrivain se débarrasse du portrait gravé de Lullin dont il a hérité.
Plus tard, Me Vincent Lurquin a demandé de “le libérer le jour de la délibération”, soit de ne pas lui infliger une peine supérieure aux 7 ans et demi déjà purgés.
Plus tôt cette année, il aurait menacé, sur les réseaux sociaux, un occupant d’un centre d’asile en Campine.
Plus tôt dans la journée, la délégation italienne a été reçue par le Wali de la région de Dakhla-Oued Eddahab, gouverneur de la province d'Oued Eddahab, Lamine Benomar, pour examiner les possibilités d'investissement dans la région.
Plus tôt, l'avocat général avait requis la réclusion criminelle à perpétuité, ne retenant aucune circonstance atténuante en faveur de l'homme.
Plus tôt le 9 octobre 2023, les FDS et les VDP ont fait mordre la poussière à des criminels qui ont attaqué une position des VDP à Sadiankono, près de Djibasso dans la Boucle du Mouhoun.
Plus tôt, le chef de l’armée ukrainienne a affirmé que deux missiles de croisière russes avaient survolé ce matin la Roumanie – pays membre de l’OTAN, ainsi que la Moldavie avant d’entrer en Ukraine.
Plus tôt, les métalleux ont eu droit à deux performances tonitruantes.
Plus tôt le travail sera fait, plus rapidement les mentalités changeront.
Plus tôt mardi, la compagnie aérienne libanaise Middle East Airlines (MEA) a annoncé qu'elle stationnait cinq de ses appareils en Turquie.
Plus un mot depuis.
Plutôt amusé par ce dénouement, l’ancien médaillé olympique chercha encore à adresser quelques mots à son opposant avant de retourner vers son coin.
Plutôt que de les forcer à attendre une année supplémentaire sans rien obtenir en échange, cet amendement introduit par la droite sénatoriale prévoit que leurs pensions soient améliorées.
Plutôt que de tenter un placement en fin de rencontre qui aurait nivelé la marque, ce placement s’est avéré victorieux.
Poche - «Désenchantées», Marie Vareille, Le livre de poche «Ce roman est une enquête addictive, une histoire d’amitié, une histoire d’adolescents… mais pas que!
Podemos n’est plus maintenant que l’une des composantes de Sumar, essayant tant bien que mal de maintenir son autonomie.
Poète, romancière primée et artiste visuelle, l’autrice native de Vanier en Ontario a publié plus de 25 titres, dont certains traduits en anglais et en roumain.
Pogacar évoque l’avant-dernière étape, dans les Vosges, samedi prochain à la veille de l’arrivée à Paris.
Point commun entre ces derniers “travaux” : l’intime.
Point de fuite : un match, au Stade de France, qui s’est joué, ou se jouera, peut-être, on ne sait pas, et vers lequel bringuebale un bus abritant d’improbables collisions amoureuses.
Point de soupe ici, cher vacancier, mais bien un rassemblement populaire s’il en est.
Point noir connu de la route des vacances vers le sud de la France ou les stations de ski, le tunnel sous Fourvière devrait prochainement être intégré à la zone à faible émission lyonnaise.
Politicien chevronné qui a déjà occupé le poste de premier ministre entre 2007 et 2014, M. Tusk s’est engagé à rétablir la position de la Pologne au sein de l’UE et à redoubler d’efforts pour apporter une aide accrue à l’Ukraine voisine.
Politiquement très subtil à quelques semaines des élections cantonales!
«Pompéi ne cesse jamais de nous éblouir, c’est un écrin qui révèle toujours de nouveaux trésors», a réagi le ministre de la Culture Gennaro Sangiuliano.
Ponniyin Selvan : Partie 2, Mani Ratnam s’intéresse également à la place occupée par ses figures féminines au milieu d’un univers masculin.
Pornhub : Gros plan sur le géant du sexe est pris dans l'étau du respect de son cahier des charges aseptisé et de son sujet qui lui aurait demandé un minimum d'engagement et d'investigation.
Pornographie, cyber-harcèlement, standards de beauté inatteignables ou encore procédés addictifs pour capter l'attention: lors des débats, les députés ont fait la liste des différents risques face auxquels il fallait protéger les plus jeunes.
Portée par un public bruyant et nombreux, la troupe de Patrick Fischer a conquis un cinquième succès de rang dans ce Mondial.
Porté par une Léa Drucker parfaite, clivant et pas destiné à plaire, le métrage avance au-delà du moralisme, soutenu par une mise en scène solaire et sans chichis.
Porteur de multiples fractures et d’hémorragies, il est intubé et sédaté avant d’être opéré en urgence au milieu de la nuit.
Porte-voix du Gabon pour la circonstance, elle a appelé à faire cesser ce cycle d’invectives et de menaces interposées, avant de plaider pour une solution réaliste et pérenne, qui doit être trouvée au moyen du dialogue et de la diplomatie.
Port-Gentil, ville insulaire, n’est pas épargnée par la pollution plastique.
Portion de l’autoroute Alcan (pour Alaska-Canada), au Yukon.
Portrait de cet identitaire radical qui surfe sur le rejet des migrants.
Portrait de Henri de Bourbon, prince de Condé, à cheval, se dirigeant vers la gauche, estampe.
Portrait d’un disciple de Raymond Aron qui a bâti une œuvre considérable et inclassable.
Positionné au dessus du gardien, Onana n'était pas bien grand à l'époque.
Pospisil a reçu des traitements à l’épaule droite et au cou tard en première manche.
Possibilité d'ajouter deS photoS pour chaque patiente.
Posté dans l’un des cercles de mises en jeu, il a pris bon nombre de gardiens en défaut.
Potentiellement une excellente surprise pour les petits comme pour les grands.
Pour 2023, l’asbl devrait accuser un déficit de 125 000 euros.
Pour 2023, le groupe compte encore accélérer les ouvertures, car il juge que le potentiel du marché marocain le permet largement.
Pour 2023, les amateurs de voyages préfèrent choisir des destinations peu connues pour tenter une aventure authentique, mais aussi pour soulager leurs budgets voyage.
Pour 55,3% d'entre elles, ces symptômes entraînent également une gêne au travail.
Pour Abdul Wahab Diakité, président par intérim de l'Association des consommateurs du Mali (Ascoma), « la situation est pire que d’habitude.
Pour accélérer le processus, l’École annonce ainsi lancer une campagne "" de crowdfunding, "une première dans le monde universitaire en Belgique".
Pour accepter le changement, l’écrivain s’est placé dans un état d’abandon et d’ouverture.
«Pour accompagner et alimenter cette croissance, nous avons embauché dans un contexte économique différent de celui que nous connaissons aujourd’hui», a-t-il ajouté, précisant que la conjoncture contraignait l’entreprise à réduire les effectifs.
Pour aider l’ancien joueur dans son combat, le Som rugby avait organisé, cinq ans plus tôt, une Mêlée du cœur ayant réuni 1 833 participants, effaçant ainsi le précédent record détenu par les Japonais.
Pour ainsi dire, sur un smartphone par exemple, sa rapidité lui permet de charger des applications encore plus rapidement si elles sont installées dessus.
Pour Alexandre Barro Chambrier, il est inutile pour l’opposition d’aller à l’élection présidentielle en rangs dispersés, l’élection étant revenue à un tour.
Pour améliorer leur prise en charge, elle plaide pour renforcer la formation des policiers et des magistrats spécialisés.
Pour appuyer son propos, il cite Albert Camus : « Le fascisme, c’est le mépris.
Pour arriver aux canons physiques des danseuses classiques, il faut forcer.
Pour arriver chez nous, Threads devra respecter la nouvelle législation qui s'appliquera aux géants du numérique à partir de mars 2024.
Pour arriver jusqu’à la magnifique saison dernière, avec notre 2e place au classement.
Pour atteindre cet objectif de génération sans tabac, il a été décidé, entre autres mesures, d’interdire les cigarettes dans les parcs d’attractions, les parcs zoologiques, les fermes pédagogiques et les plaines de jeux à partir de janvier 2025.
Pour atteindre cet objectif, Goffin s’est inscrit au tournoi d’Aix-en-Provence (2 au 7 mai) qui débute mardi prochain.
Pour atteindre ses objectifs, « Fashion Addicts » prévoit la tenue d’une série d’actions en harmonie avec sa vision.
Pour atteindre son objectif climatique, Equinor a entrepris de se diversifier dans la production d’énergies renouvelables, principalement par l’éolien offshore flottant et d’électrifier ses plateformes pétrolières et gazières.
Pour Aurélien Demaurex, le moment était venu.
Pour autant, il serait un peu hasardeux de dire dès à présent qu'il s'agit d'un effet du changement climatique, nuance le prévisionniste de Météo-France Paca.
Pour autant, la fin ouverte de cette première saison pourrait supposer l'existence d'une continuation de l'univers.
Pour autant, la polémique ne désenfle pas.
Pour autant, le stand ne pouvait rouvrir ses portes aussitôt.
Pour autant, le thème prédominant du film n’est pas l’immigration, mais le patriarcat : «Le thème du film, c’est la domination masculine – du père, du mari – et mon personnage essaie d’y échapper.
Pour autant, nous ne savons pas ce que ça va donner à moyen ou long terme dans tous les aspects de notre quotidien.
Pour autant, Scott et Deb vont tout perdre en un clin d’œil.
Pour avancer dans un tel tableau, il faut garder une grande concentration et cela fatigue énormément.
Pour avoir davantage de détails, il faudra se tourner vers les sets séparés.
Pour avoir un changement de super structures, nous avons besoin d’une capacité d’investissements.
Pour beaucoup, c’est loin d’être gagné.
Pour beaucoup d'ACP et d'immeubles, c'est un challenge.
Pour Bélanger, le plus dur, ce sera toutefois de quitter « la game ».
Pour bénéficier de cette mesure, les Travailleurs Non-Salariés doivent régulariser le montant de la créance principale, soit de façon intégrale, ou à travers un arrangement de facilités de paiement pouvant aller jusqu’à 24 mois, explique le communiqué.
Pour Benjamin Davido, infectiologue à l'hôpital Raymond-Poincaré de Garches qui réagissait auprès de BFMTV, en prenant cette décision le gouvernement a voulu «s'ôter une épine du piedOn donne le bâton pour se faire battre.
Pour bien comprendre son état d’esprit, qui nourrit son immense appétit, il faut se retourner vers ses dauphins.
Pour Bilal El Makhoukhi, ces fouilles à nu avec génuflexion ne sont pas des mesures de sécurité, "juste de l'humiliation".
Pour cadrer le débat et le maintenir audible, une médiatrice indépendante orchestrait les échanges pour qu’ils soient les plus riches possibles dans le temps impartis.
Pour ça il faut qu'ils soient satisfaits de la situation.
Pour caler ce jeu délicat, la bonne coordination des muscles apparaît comme une fonction essentielle de tout système nerveux.
Pour Carrefour et Colruyt, cela se ressemblait beaucoup et c’était plutôt réussi.
Pour cause, alors que les socialistes voulaient y construire des logements, Écolo souhaitait à l’inverse préserver l’entièreté de cet espace vert pour la richesse de sa biodiversité et les vertus climatiques.
Pour cause : le comité d’organisation de ladite conférence a fait usage abusif.
Pour ce dimanche, l’avantage sera de jouer à domicile face à un adversaire qui aura plus de 160 km dans les jambes.
Pour ce faire, elle souhaite développer un partenariat avec les écoles primaires et celui-ci a débuté tranquillement.
Pour ce faire, il a utilisé l’outil Generative Fill désormais intégré dans Photoshop.
Pour ce faire, il existe une importante industrie d’applications de surveillance.
Pour ce faire, il fera savoir que « véritablement, l’application des mesures dites de rupture seront plus efficaces.
Pour ce faire, il propose concrètement « de dresser et publier une liste de tous les médicaments qui présentent régulièrement des ruptures de stock ».
Pour ce faire, la Pro League, qui demandait déjà à ses clubs d’investir 3 % de ses revenus dans les jeunes, le foot féminin ou le handisport, promet un engagement encore plus important.
Pour ce faire, le gouvernement régional a confié la poursuite des travaux d’investigations à la SPAQuE.
Pour ce faire, le laboratoire utilise la technique de, surtout connue par le grand public depuis les vaccins contre le Covid.
Pour ce faire, l’intercommunale Ipalle a créé la plate-forme (WAllonie Picarde ISOLation) qui vise à promouvoir la rénovation énergétique des logements et l’emploi local.
Pour cela, elle va avoir besoin des compétences particulières de notre héros interprété par Keanus Reeves.
Pour cela, il faudrait que les déchets soient collectés.
Pour cela, il faut que le personnel et les infrastructures suivent.
Pour cela, il vous suffit de placer votre curseur sur l’onglet qui vous intéresse et de consulter l’information « Utilisation de la mémoire ».
Pour cela, l’entreprise va par exemple lancer de nouvelles baskets en fibres de cellulose (chutes de bois ou TENCEL) et une petite chaussure en coton recyclé.
Pour cela, les scientifiques ont contaminé des insectes avec des spores fongiques.
Pour cela, Marc va notamment devoir surmonter sa paranoïa et sa phobie de se confronter aux images qu'il a tournées.
« Pour cela, nous avons pu identifier les leviers à activer, notamment en termes de financement, de capital humain et de recherche et développement »
Pour cela, on vous renvoie vers les nombreux articles et vidéos qui s’y attardent de manière exhaustive et ciblée.
Pour cela, rien de plus simple, prenez une bouteille d'eau que vous lancerez.
Pour cela, SV fait régulièrement vérifier son assortiment par le WWF Suisse et renonce à tous les produits classés «non recommandé».
Pour ce match, Gonzalo Quesada fait appel à plusieurs de ses habituels remplaçants.
Pour ce parti de feu Melchior Ndadaye, il n’y a aucun motif de tuer des gens.
Pour ce premier stage nous avons réuni plus ou moins trente étudiants, pour la plupart néerlandophones, certains francophones, et tous les autres venaient d’Israël.
«Pour ce projet, nous avons dû élargir le protocole de sécurité de l’usine à notre entrepôt», explique Nicolas Dessoude, son directeur.
Pour ce qui est de Boston, c'est la deuxième fois en trois matchs que l'équipe échappe une avance de 1-0 en troisième période, avant de s'incliner en temps supplémentaire.
Pour ce qui est de Cazador lui-même, faites attention car il a de nombreuses résistances aux attaques non magiques et mieux vaut donc utiliser des sorts pour lui faire mal.
Pour ce qui est de Gagnon, elle a triomphé au 60m haies en battant à la fois la marque des Aigles Bleues et celle du Nouveau-Brunswick.
Pour ce qui est de la commission électorale, le comité de normalisation propose 8 candidats, dont un président, un vice-président et 6 membres.
Pour ce qui est de la deuxième étape, elle vise essentiellement à installer d’autres modules intergénérationnels comme des balançoires pour permettre aux adultes, aux adultes à besoins spéciaux et aux personnes âgées de profiter de cet espace vert.
Pour ce qui est de la ligne de busway qui remplacerait l’extension vers Jemeppe, le montant avancé est quant à lui de 25 millions.
Pour ce qui est de la mauvaise gouvernance financière, Wallonie Entreprendre, qui opère pour le compte du gouvernement, veut la démission des trois administrateurs et une étude est actuellement menée sur le fonctionnement de la FN Herstal.
Pour ce qui est de la téléphonie fixe, son parc global de lignes a augmenté de 2,1 % entre les premier et deuxième trimestres 2022, s’établissant à 271 849 lignes.
Pour ce qui est de l’augmentation des tarifs, Franck Scarlatti l’assure: "Ce n’est pas une chose sortie du chapeau et qu’on impose de manière autocratique.
Pour ce qui est de l’entrepreneuriat féminin, la même analyse montre que dans la province d’El Jadida, 20,6% des entreprises sont dirigées par des femmes, soit un niveau supérieur à la moyenne nationale qui est de 16,2%.
Pour ce qui est de l'expérience de jeu, le matchmaking a été repensé.
Pour ce qui est des autres volets du dossier, Philippe Lempereur devra logiquement retrouver le tribunal correctionnel d’Arlon lors d’une future audience.
Pour ce qui est des installations, programmes et activités sportives/communautaires offertes, 84% des répondants ont affiché un haut taux de satisfaction.
Pour ce qui est des statistiques de cette armure, sachez que son gros point fort est la résistance à l'acide qui est de 40 de base, mais qui peut monter à 75 en cas d'amélioration.
Pour ce qui est des taxes sur le précompte immobilier, nous les maintenons au même montant que pour 2023, à savoir 1 400 centimes additionnels.
Pour ce qui est du secteur non financier, un ralentissement du crédit bancaire a été anticipé pour 2023, principalement en raison du ralentissement des facilités de trésorerie accordées aux entreprises privées.
Pour ce qui est du volet pratique, ils sont 1202 candidats, pour 70 salles et ateliers avec 60 correcteurs pratiques.
Pour certaines personnes, leur club est leur identité.
Pour certains d’entre eux, c’est beaucoup de changements.
Pour certains d’entre nous, c’est une bonne nouvelle…
Pour certains exposants, le montage dure plusieurs heures.
Pour certains, une autre option de refinancement éprouvée, quoique difficile, peut être tentante.
Pour ces biens-là, l’incidence est très positive : l’hôpital et son hélistation ont été remplacés par une vue plus dégagée, plus agréable, avec des espaces verts plus apparents même si les aménagements ne sont pas encore terminés.
Pour cet anniversaire, qu’ils veulent décliner en mode festif jusqu’au 20 juillet, nous avons voulu faire le point. Sur ce concept souvent imité et devenu the place to be estivale sur Bruxelles.
Pour ce tarif vous repartirez avec la machine avec des Joy-Cons blancs, et une copie de The Legend of Zelda : Skyward Sword HD ayant obtenu la note de 16/20 de notre rédaction.
Pour cette 11e édition, le festival lancera la compétition en ouvrant (jeudi 12 octobre 20h) avec “Bonnard, Pierre et Marthe”, le dernier film de Martin Provost en avant-première.
Pour cette année, Huawei fête l’été autrement en Tunisie.
Pour cette conférence de presse conjointe aux côtés du porte-parole du gouvernement, M. Kamerhe, allié du président Félix Tshisekedi, s’exprimait pour la première fois face à la presse depuis qu’il a intégré le gouvernement.
Pour cette deuxième édition, les organisateurs comptent mettre les bouchées doubles.
"Pour cette deuxième journée dans les Pyrénées, les organisateurs ont décidé de proposer une étape courte au format dynamique avec 'seulement' 144,9 kilomètres.
Pour cette deuxième semaine du mois d’août, l’Afro-Club bouge au rythme de Qing Madi & BNXN, Eboloko, Mejja, King Alasko, Tanya & Hiro, Ada Ehi & Dena Mwana et enfin Tienness Naja dans le Hit des platines.
Pour cette édition 2023 du Championnat du Monde du contre-la-montre, je pense que Remco Evenepoel est le grand favori.
Pour cette édition du Nieuwsblad, l’absence de Wout van Aert change les choses?
Pour cette édition, notamment la 13, la thématique retenue est « la liberté de la presse et le droit d’accès à l’information en contexte de crises sécuritaire et humanitaire ».
Pour cette huitième édition, ils risquent d’être encore nombreux à venir par-delà les frontières, la jauge maximum de 1 000 inscrits est sur le point d’être atteinte.
"Pour cette raison, il existe des conflits internes entre les dirigeants politiques et militaires, ainsi qu'une méfiance mutuelle" en Ukraine, considère-t-il.
Pour cette raison, notre système juridique compte des procureurs de la Couronne.
Pour cette version Nintendo Switch, nous avons choisi de reprendre notre test réalisé en début d’année en lui apportant les modifications nécessaires pour la version Nintendo Switch.
Pour ceux qui apprécient la solitude face à l’immensité de l’océan ou la foule dans les rues étroites de Soulac-sur-Mer.
Pour ceux qui ne le connaissent pas, il s'agit tout simplement de l'acteur qui incarne l'antagoniste de la Saison 3 de la série à succès The Boys, à savoir Soldier Boy.
Pour ceux qui préfèrent une escapade active, samedi, à Cap-d'Ail au Château des Terrasses, des jeux d'orientations interactifs seront proposés toute la journée.
«Pour ceux qui se posent encore la question, on parle bien du côté identitaire d’une personne.
Pour Christelle Fifaten Hounsou, pas question de faire peser la responsabilité de cette situation sur les médecins.
Pour Christine Normandin, députée du Bloc Québécois et vice-présidente du Comité permanent de la Défense nationale à la Chambre des communes, le gouvernement renie donc son engagement auprès de nos alliés après quelques semaines à peine.
Pour combler cela, Nvidia va déployer des nouveaux pilotes afin de laisser la possibilité aux joueurs d’utiliser une toute nouvelle technologie : le RTX Video Super Resolution.
Pour commencer, les directeurs d’établissements sont mal formés pour gérer les situations problématiques.
Pour commencer, une rencontre (mardi 3 octobre à 11h) intitulée “En attendant Bojangles : du roman au théâtre”, animée par Charlotte Bouteloup, avec Charlie Dupont et Tania Garbarski.
Pour comprendre, il faut remonter à de nombreuses années.
Pour conclure, Météo Algérie prévoit une légère baisse au nord et un temps chaud au Sud.
Pour conclure son propos, le champion a bifurqué sur la politique internationale.
Pour concrétiser ses rêves de créer et d’innover, "il faut être motivée, se retrousser les manches, travailler dur et s’accrocher", estime-t-elle.
Pour connaître l’identité du dernier adversaire des hommes de Domenico Tedesco, il faudra patienter jusqu’au 26 mars prochain, date de la finale de ces barrages de la voie B qui opposera le vainqueur Bosnie – Ukraine à celui d’Isräel – Islande.
Pour conserver les animaux, le WWF œuvre sur quatre axes majeurs.
Pour conserver son si beau maillot arc-en-ciel dans l’épreuve sur route, mais aussi en obtenir un au niveau du contre-la-montre.
Pour consulter les résultats complets du DEF au Mali pour l’année 2023, vous pouvez télécharger les fichiers PDF intégrés ci-dessous.
Pour contourner la Loi sur les nouvelles en ligne (LNE), le géant Meta a bloqué les contenus journalistiques de Facebook et d’Instagram.
Pour contrer cette pénurie, il faut travailler sur plusieurs axes.
Pour convaincre Vartan Sirmakes, il ajoutait à cette somme 20% d’une éventuelle revente.
Pour couvrir les besoins du métier de la logistique, Microsoft Dynamics 365 Finance a été couplé à Supply Chain Management.
Pour créditer votre carte, il vous faudra créer un compte ou recharger la carte sur place aux banques disposées sur le site.
Pour Daniel Cloutier, la solution peut passer par la venue de travailleurs étrangers.
Pour d’autres, ça peut davantage s’apparenter à un scénario cauchemardesque.
Pour d’autres régions, le soleil se pointera assez timidement pour créer une alternance avec les nuages.
Pour David Grunewald, les enseignements de cette branche du MIT sont une véritable révélation.
Pour découvrir la programmation et réserver vos places, rendez-vous au beloeil.
Pour décrocher l’or, la Zurichoise et la Zougoise ont dominé de la tête et des épaules les Espagnoles Daniela Alvarez et Tania Moreno sur le score de 21-12 21-13.
Pour décrocher sa seconde classique en Belgique après le Grand Prix de l’Escaut remporté en 2021 (il a aussi gagné la Classique de Francfort sur le front des courses d’un jour d’importance).
Pour de nombreux Russes en exil, ces artistes sont un lien avec leur pays.
Pour de nombreux universitaires, cet apport d’orge a un effet pervers.
Pour des raisons réglementaires et au nom de la libre concurrence, cette offre n’est pas commercialisée.
Pour deux après-midis dans le cadre des Dimanche, c’est classique!, Wooden Shapes et Cordâme envouteront l’espace d’une douce ambiance en interprétant des orchestrations avec des instruments à cordes.
Pour diminuer ce nombre de motos, des solutions sont à l’étude, comme l’utilisation de drones qui permet de filmer la course sans interférer avec les coureurs.
Pour dissiper les inquiétudes sur la triche, M. Choi a aussi indiqué que deux correcteurs sur trois avaient repéré le devoir écrit par le chatbot.
Pour diversifier cette économie et lutter contre l’insécurité alimentaire, la France veut apporter une aide pour développer l’agriculture.
Pour donner du poids à cette volonté, le nouveau Ministre de la Justice Van Tigchelt et la Ministre de l’Intérieur Verlinden se sont joints à la cérémonie.
Pour donner une idée de grandeur, une seule petite canette de 250 ml de soda léger contient environ 200 mg d’aspartame.
Pour Élise Courtois, qui étudie l’endométriose au Jackson Laboratory, à Farmington, aux États-Unis, il faudrait étudier l’association entre la bactérie et la maladie sur un échantillon de population de femmes plus varié.
Pour elle, la Banque centrale ne devrait pas s’engager dans ces petits groupements d’un « nombre de gens réduit ».
Pour elle, les prix des tentes son abordables mais l’intérieur est restreint.
Pour EM Gabon-Université, certains joueurs de l’équipe de Université de Bisségué ne disposaient pas des cartes d’étudiants, document faisant office de licence, exigé par la procédure en la matière.
Pour en bénéficier, il suffit de se rendre sur la plateforme « Mon leasing électrique » et de bien remplir les conditions nécessaires.
Pour encourager une densification douce, 67 % croient qu’autoriser les maisons et logements intergénérationnels est la solution à privilégier.
Pour en empêcher l’accès aux squatteurs, ses entrées ont été murées.
Pour en garantir l'efficacité, les instruments de politique industrielle et de planification à disposition de l'État doivent cependant être repensés.
Pour en savoir plus, rendez-vous sur la bande-annonce juste au-dessus.
Pour entretenir l'expérience, l'éditeur a promis des nouveautés et mises à jour régulières : “Attendez-vous à un intervalle régulier de mises à jour contenant les fonctionnalités les plus demandées par la communauté” promet Bethesda.
Pour en venir à cette conclusion, la Commission a tenu 20 consultations publiques dont quatre dans l’Est-du-Québec, soit à Matane, Gaspé, Rivière-du-Loup et Rimouski.
Pour établir la peine, il a tenu compte du fait que la maman n'avait pas exprimé de regrets et ne s'était pas remise en question.
Pour établir l’estimation de cette espèce disparue, la scientifique a développé un nouveau modèle considérant de multiples paramètres, tels que le nombre moyen d’œufs pondus ou l’espérance de vie des T-rex.
Pour être bref, Amara conteste tout ce qui lui est reproché.
Pour être effective, cette demande devra attendre un accord du gouvernement.
Pour être plus concret et reprendre le tour qui jalonne : faire croire au public qu'il peut se téléporter sans en avoir le pouvoir comme Borden (mais en usant d'un subterfuge rondement mené), c'est magique.
Pour être plus précis, dès la fin de l’exercice précédent, Tesla avait déjà commencé à lancer une campagne agressive de remises en Chine qui a aussi fini par se produire aux États-Unis et en Europe plus récemment.
Pour eux, ça fait partie du hockey, les mises en échec.
Pour eux, ce monument était intéressant, pas en raison du facteur religieux, mais comme endroit historique.»
Pour eux, la transition peut être plus facile.
Pour eux, leur encadrement est effectif.
Pour eux non plus, aucune transformation n'interviendra avec la réforme souhaitée par le gouvernement d'
Pour eux, nous sommes même légèrement au-dessus que nos voisins.
Pour eux, une telle expérience permettrait une meilleure qualité d’enseignement, et ainsi l’obtention de diplômes plus valorisés sur le marché du travail.
Pour évaluer leur qualité en tant que remplacement de la viande, plusieurs points sont à retenir.
«Pour éviter ce genre de fraude là, il faut qu’il y ait plus qu’une personne d’impliquée dans tous les processus.
Pour éviter cette dilution de la responsabilité politique, les partis doivent se consolider.
Pour éviter des files d’attente interminables et des problèmes logistiques, certains aéroports ont imposé une limite de passagers.
Pour faciliter la planification de ce second vernissage, confirmez votre présence par le biais du formulaire suivant : https://forms.
Pour faciliter les rencontres entre les différentes personnes intéressées et les informer sur les démarches à accomplir, une série de trois ateliers sont prévus en soirée les 20 et 28 septembre et le 4 octobre (inscription obligatoire).
Pour faire avancer sa carrière d’acteur, ce dernier accepte d’«offrir» son épouse Rosemary à Lucifer.
Pour faire des accords, il faut être 7 dans ce gouvernement.
Pour faire face aux prochaines vagues de chaleur qui deviendront récurrentes, des mesures d'alerte et de prévention peuvent être mises en place.
Pour faire peur aux entreprises, il faut plus que seulement les pointer du doigt.
Pour faire simple, il s’agit d’une méthode algorithmique pour affiner une image, mais surtout, agrandir l’image dans une matrice de pixel pour large afin d’afficher une image Full HD (1080p) en 4K (2160p).
Pour fêter sa majorité, la jeune Clara a eu l’idée d’organiser une fête à son domicile.
Pour financer cette transition de la filière aéronautique, l’Etat a déjà mis la main à la poche : crédit impôt recherche, prêts garantis accordés à plusieurs acteurs durant la crise sanitaire, le crédit d’impôt pour la compétitivité de l’emploi.
Pour finir, souligne, le conseil, « en cas de manquement à l’avenir, l’organe d’autorégulation se réserve le droit de saisir son Tribunal des pairs.
Pour François Benoy, le retour à la vie active est inéluctable.
Pour François Simons et Hubert Thewissen, c’est aussi une nouvelle histoire qui va s’écrire : celle de la retraite.
Pour Helmer, c’est attrayant et sécurisant d’investir dans un club sain et en développement, avec le projet du nouveau stade.”
Pour Ibrahima Sanoussy : « à un moment donné, il faut savoir s’arrêter et savoir ce qu’on veut et où on veut aller.
Pour info, il faudra aussi attendre 5 à 6 mois avant de recevoir votre bien une fois l'achat effectué.
Pour informations, la Constitution togolaise donne à l’Assemblée nationale, non seulement le pouvoir de voter des lois, mais aussi celui du contrôle de l’action du gouvernement.
Pour isoler la maison de la température extérieure, rien de tel que de fermer les la nuit.
Pourj'ai supposé qu'il s'agissaitcontrat normal, commej'en ai déjà signé beaucoup dans ma vie.
Pour José, homme sage et posé (Mike Wilson, activiste amérindien dans son propre rôle), cette frontière entre Arizona et Mexique n’existe pas puisqu’elle a été instaurée bien après l’arrivée de son peuple sur cette terre.
Pour Juvénal Ntirandekura, vice-président de l’Olucome, ceux qui octroient ces marchés cherchent avant tout à enrichir leurs amis et reçoivent par la suite des récompenses en guise de remerciements.
«Pour la carte blanche, je me suis fait plaisir avec un répertoire que j’aime bien.
Pour la centrale de l’eau, nous nous sommes organisés pour confier la centrale à un particulier qui ravitaille la ville en ce moment.
Pour la chambre, les deux étudiants payent 260 euros par mois.
Pour la classe économique, la taxe est multipliée par 5 pour les vols de moins de 500 km et pour les vols intra-européens.
Pour la Coupe du monde, on parle du double de patineurs provenant de 20 à 25 pays.
Pour l'activer on vous envoie un code par courrier dans les 15 jours.
Pour la deuxième journée de suite, Montréal, se retrouve au sommet du classement des villes les plus polluées sur la planète.
Pour la deuxième saison de son histoire dans l'élite, le club auvergnat a encore pu compter sur les miracles de son entraîneur Pascal Gastien.
Pour la deuxième vidéo, il justifie l’attaque par le fait qu’«on voit des personnes portant des uniformes vert foncé, semblables au camouflage russe.
Pour la douzième défaite d'affilée en Gironde depuis 2008.
Pour la fête du réveillon du Nouvel An, chacun avait une tâche.
Pour la France, qui officiellement se – sans aucun débat démocratique – via les régimes amis du Tchad et du Niger, cette période sonne le glas de son influence.
Pour la Grecque de 28 ans, cette victoire à Guadalajara, dont elle avait été finaliste l'an dernier, constitue le point culminant d'une saison en dents de scie, marquée notamment par une élimination au premier tour de l'US Open.
Pour la jeune femme, cette problématique gâche tout.
Pour l’Algérie, les prévisions sont à la baisse.
Pour la maman, c’est déjà assez lourd pour elle, tout ce qu’elle va subir dans le futur, pour ne pas en rajouter sur le plan judiciaire”.
Pour la moyenne annuelle des stations Lac-Édouard et Sherbrooke – Parc Cambron, les moyennes journalières ont été utilisées à la place des données horaires.
Pour la possession de cannabis, les amendes vont jusqu'à 150 euros, pour l'ecstasy ou d'autres drogues de synthèse, elles peuvent aller jusqu'à 300 euros.
“Pour la première fois dans l’histoire, les électeurs ne se sont pas prononcés en fonction de référents identitaires, pro-serbes ou pro-monténégrins”, poursuit Milka Tadic.
Pour la première fois de l’histoire de l’Europe, c’est une juridiction complète et indépendante des 17 États membres signataires qui voit le jour.
Pour la première fois depuis le début de son procès, la si placide Monique Olivier déraille.
Pour la première fois depuis plus d'un an, toutes activités confondues, Alphabet affiche une croissance de plus de 10% de son chiffre d'affaires.
Pour la première fois de son histoire, Rolls-Royce produira un modèle 100% électrique.
Pour la première fois en Belgique, ils pourront profiter de la fameuse sauce Big Mac, dont la recette est secrète, à la maison.
Pour la première fois, plusieurs partis de la majorité rappellent avec insistance que “l’accord de gouvernement prévoit que l’on prépare la réforme pour la prochaine législature”.
Pour la première fois, une grande campagne de pub vient d'être créée par une de ces IA : elle remplace donc plusieurs emplois.
Pour la première période de la grossesse (les trois premiers mois de la grossesse), beaucoup de femmes enceintes expérimentent certains nombres de symptômes.
Pour la présidente de l’Assemblée, la France n’est «pas en crise politique».
Pour la présidente de QCGN, l’asymétrie ne tient pas bien compte de la réalité anglo-québécoise : «La langue anglaise n’est pas menacée en Amérique du Nord.
“Pour la princesse, c’est une fuite qui l’arrange bien.”
Pour la raconter, il a construit son ballet en cinq tableaux : les prétendants, les guerrières, les indociles, les réconciliés et, enfin, l'épilogue.
Pour la rentrée, Korean Air lance une campagne promotionnelle et invite les voyageurs français à partir à la découverte de la capitale sud-coréenne.
Pour la saison 2023 qui s’est ouverte lundi, on parle de 62 équipes, une douzaine de plus qu’à l’été 2022.
Pour la saison d'été 2023, TUI lance le plus grand portfolio de tous les temps: plus de 16'000 hôtels urbains en Europe, pouvant être combinés avec plus de 8'000 vols et des milliers d'événements et d'expériences.
Pour la saison prochaine, le groupe a reçu 8,7 millions de réservation, un chiffre "au dessus du niveau d'avant crise", selon TUI.
Pour la séance du 23 juin, Hind Ennaira, Khalid Sansi et d'autres artistes on été invités pour aborder l'implication de la femme dans la musique de Gnaoua.
Pour la seconde année vainqueur de l’épreuve régionale de Bourgogne-Franche-Comté, Julien Gauthier participera à la finale nationale de la meilleure galette aux amandes, qui aura lieu ce lundi 4 et mardi 5 décembre, à Joué-lès-Tours, en Indre-et-Loire.
Pour la SNCB et HR Rail, cette grève est “arrive très tôt dans les discussions”
Pour la sonorisation, Didier Laloy a le soutien des centres culturels de Beauraing et Dinant.
Pour la suite, le signal est toujours le même pour octobre et novembre : un temps plus doux que la moyenne, mais aussi plus pluvieux.
Pour l’athlète du CABW, il s’agit d’un premier titre national à 26 ans.
Pour la toute première fois, Alexandra Lamy partage pour la première fois l’affiche avec sa sœur, Audrey, et sa fille, Chloé Jouannet.
Pour la troisième année consécutive, le groupe automobile Volkswagen a vendu moins de véhicules en 2022.
Pour la troisième fois d'affilée, les Bleues ont quitté la Coupe du monde aux portes du dernier carré, après une étouffante séance de tirs au but qui a tourné en faveur de l'Australie, pays co-organisateur (0-0 ap, 7-6 tab).
Pour la troisième fois de l’histoire, ce sont deux équipes repêchées qui croisent le fer en Série mondiale, après 2002 et 2014.
Pour l'atterrissage, après un vol qui se déroule généralement entre 500 et 1 000 mètres d'altitude suivant les régions, il n'y a pas de point fixe.
Pour l’audacieux Peter Carpreau, qui ne recule devant rien pour mettre Bouts au goût du jour, les analogies avec notre époque permettent de mieux l’appréhender.
Pour Laureen Bristiel, participer est lâ€™occasion de se prouver maintes choses.
Pour la Valaisanne, «cette guerre au coeur de l’Europe marque un changement d’époque en matière de politique de sécurité.
Pour l'avocat de la famille Lafquiri, qui a dit espérer que ses paroles resteraient gravées dans la tête des accusés jusqu'au dernier jour de leur "misérable vie", Loubna était une "bonne musulmane".
Pour l’avocat général, la tentative de meurtre et le meurtre sont établis.
Pour l’Azerbaïdjan, il s’agit de se défendre d’une accusation de génocide en montrant que les Arméniens du Karabakh ne sont pas affamés volontairement.
Pour la zone d’activités, nous avons conclu un accord avec l’aménageur car je ne veux pas de commerces qui pourraient faire de la concurrence avec nos commerçants et ceux de la plaine de Fayence.
Pour la zone intermédiaire : rien.
Pour le 45 anniversaire de sa disparition, le 9 octobre 1979, une nouvelle version acoustique sort des tiroirs pour le plus grand plaisir de ses admirateurs.
Pour le bourgmestre de Charleroi, Paul Magnette, ces actes de vandalisme sont tout bonnement inacceptables.
Pour le bourgmestre Vincent de Wolf (MR) la nouvelle version de projet est “beaucoup plus cohérente avec son environnement.
“Pour le carnaval de Binche, nous pouvons compter sur l’appui de nombreux renforts des zones de police voisines et de la police fédérale.
Pour le chargé de mission alimentation à l’UFC Que Choisir, Olivier Andrault, le gouvernement fait le jeu des grandes surfaces avec ce dispositif, au détriment des consommateurs.
Pour le chef de cabinet du député, Amalan Chantale, il s’agit pour le parlementaire, « soucieux de la santé des populations de permettre aux populations et notamment aux femmes du marché de bénéficier des dépistages gratuits ».
Pour le chercheur, « le rôle des auteurs est d’alerter sur les futurs possibles et de faire réagir face aux dérives sociétales ».
Pour l’échevin, la mobilité évolue.
Pour le cofondateur de GreenGo, le bât blesse également sur l’affichage en lui-même.
Pour le Colombien Felipe Valencia, cofondateur de Madretierra Permacultura, nous devons «comprendre le corps comme une partie du territoire» car nous sommes tous des indigènes, «connectés à jamais à notre terre».
Pour le comprendre, voici un exemple bien plus parlant que de longues théories.
Pour le compte de la deuxième journée (17/18 février), le Raja se déplacera chez Simba SC.
Pour le Conseil national, qui se joue à la proportionnelle, on parle d’apparentements de listes.
Pour le coup, il incarne le coach du protagoniste, véritable figure paternelle dans le monde de la course automobile.
Pour le coup, on retrouve plutôt un schéma similaire à Ocarina of Time et Majora’s Mask puisque Tears of the Kingdom débarque sur la même plateforme que son prédécesseur.
Pour le coureur allemand, c’était alors une étape obligatoire.
Pour le demi d'ouverture néo-zélandais Beauden Barrett, le haka est un élément important de la préparation d'avant-match.
Pour le déplacement en Corrèze, Angela Kostencovska effectue son retour dans le groupe.
Pour le design, c’est dans la continuité des écrans chers de Samsung depuis deux ans.
Pour le déterminer, les auditeurs s’intéressent en particulier au financement d’un écosystème européen de l’IA.
Pour le deuxième sujet de l’émission les chroniqueurs ont raconté leurs pires anecdotes de voyageÀ commencer par Yves Van Laethem, qui a vu son avion prendre feu.
Pour le diplomate, les pays concernés doivent prendre les mesures nécessaires pour prévenir de telles violations.
Pour le directeur des impots, E-Tax qui est lancée officiellement le 12 septembre dernier, n’est pas trop utilisée par les entreprises et particuliers malgré les opportunités qu’elle offre.
Pour le directeur général (CEO) sortant Pascal Grieder, l’exercice écoulé aura été inédit à plus d’un titre, au vu notamment de la croissance supérieure à celle du marché.
Pour l'édition 2024, les inscriptions en ligne sont ouvertes depuis ce matin, à tout apprenti designer, âgé de 18 à 40 ans, ayant tout de même conçu au moins deux collections.
Pour le festival montréalais, ouvrir son édition avec du hip hop semble une valeur sûre.
Pour le journaliste, ce règlement de compte politique est absurde.
Pour le mayeur, cela génère une fluidité de circulation accrue et une plus grande sécurité au niveau du rond-point Wagram et au niveau des trottoirs et terrasses.
Pour le ministère public, le prévenu est allé au contact.
Pour le ministre centrafricain de la Justice, la preuve est faite par le travail de la commission d'enquête : les assassins sont bien des rebelles de la Coalition des patriotes pour le changement (CPC).
Pour le ministre espagnol de l'Intérieur, Fernando Grande Marlaska, la relation entre le Maroc et l’Espagne est “loyale et privilégiée” et serait un “exemple d'efficacité”.
Pour le moment, c’est tout ce que je peux vous dire.
Pour le moment ceux ne sont que des idées de bad guy.
Pour le moment, il n’y a aucune information sur les raisons de cette interpellation.
Pour le moment, il résiste à l'envoi de ses troupes en Ukraine.
Pour le moment, l’Association a interpellé la Ville de Dolbeau-Mistassini et son Service des loisirs afin d’amorcer des discussions.
Pour le moment, le comportement est satisfaisant ; la discipline de groupe est bonne ainsi que l’ambiance.
Pour le moment, on ne sait pas si l'idée est d'adapter fidèlement ou de réécrire l'histoire.
Pour Lennon, «l'affaire Jésus» a enclenché la fin des Beatles: «Je ne voulais plus tourner, surtout après avoir été accusé d'avoir crucifié Jésus alors que je n'avais rien fait d'autre qu'une remarque désinvolte».
Pour le Parlement flamand, c’est la Schaerbeekoise Hannelore Goeman, déjà cheffe de groupe au Parlement flamand, qui mènera la liste.
Pour le PIB de l’Algérie, il a été aussi impacté par les prix du pétrole.
Pour le Premier ministre, toutes ces actions permettront de traduire au mieux les attentes des populations.
Pour le président de l’UPA Portneuf Christian Hébert, le ministre a fait preuve d’arrogance lorsqu’il a répondu aux questions des agriculteurs et de la relève.
Pour le professeur en sciences politiques, les temps ont cependant bien changé.
Pour le PTB, la solution serait plutôt de libérer gratuitement les places dans les parkings privés.
Pour le rédacteur de cette tribune, le Polisario se livre à des pratiques illicites.
Pour le restaurateur Toto Bongiorno, “il est inacceptable qu’on envoie une lettre pour quitter le territoire à quelqu’un qui est fiché comme dangereux.
Pour le reste, c’est le fait d’être invalide qui détermine si vous pouvez être indemnisé, et non le diagnostic d’une maladie bien précise (comme dans le cas de l’assurance maladies graves, on y reviendra).
Pour le reste du monde, les Cinq Sages sont la plus haute autorité connue au sein du Gouvernement Mondial, car ils sont les plus hauts gradés des Dragons Célestes.
Pour le reste, je suis perfectionniste et je vois, dans toutes circonstances, des progrès potentiels et des pistes d’amélioration, ce qui prouve qu’en plus de la belle victoire nous avons encore une belle marge de progression.
Pour le reste, les versions divergent, voire s’affrontent.
Pour le reste, l’OM n’est pas encore sorti du flou.
Pour le reste, Marc Madiot n’a pas de souci à se faire.
Pour le reste, nous ne pouvons que recommander la prudence et les règles en vigueur".
Pour le reste, on n’a pas encore de décisions tranchées mais on sait que nous sommes sur la bonne voie.”
Pour le retour des Ardennes en championnat de Belgique, Jérôme Septon tronquera sa vieillissante Ford Fiesta R200 pour une puissante Peugeot 208 Rally4.
Pour le retour, le transfert en car est opéré vers 16h.
Pour le roster de Street Fighter 6, le plu dur n’est pas d’enchaîner les combos sur son adversaire mais bel et bien de ne pas finir esseulé dans le classement de popularité sous peine de ne quasiment jamais fouler les arènes de combat.
Pour les amateurs d’animation, « Les Trolls 3 » sera également diffusé à la même heure, promettant une aventure joyeuse pour toute la famille.
Pour les amateurs de rap français, B.B Jacques sera sur scène le 21.
Pour les anciens, cela demandera plus d’adaptation mais je pense qu’ils répondront présents.
Pour les années 2022 à 2025, elles devraient progresser en moyenne de 3,3% contre 3,1% en moyenne pour les dix années précédentes, a indiqué mardi le centre de recherche conjoncturelle de l’EPFZ (KOF).
Pour les années 2023 et 2024, aucune augmentation des salaires, au-delà de l'indexation automatique, ne sera accordée.
Pour les appareils Android, il suffit d’aller dans les réglages du téléphone et de désactiver l’option «SOS d’urgence» dans l’onglet Sécurité et urgence.
« Pour les Autochtones, c’est un épisode assez triste.
Pour les autres, la visionner sur le Pass Warner vous coûtera 9,99€ par mois (sans engagement).
Pour les avocats du ministre, l’accusation a porté un dossier truffé d’« approximations ».
Pour le savoir, vous pouvez en parler avec votre médecin.
Pour les besoins du clip, il s’est rendu dans les rues de Konongo afin de rendre la narration encore plus réelle.
Pour les cas de psychiatrie, les malades sont référés à l’échelon supérieur », confie Lassané Kaboré.
Pour les chemins de fer et les bateaux, le nombre d’annonces se situe dans la moyenne des huit dernières années, a indiqué le SESE dans son rapport annuel publié lundi.
Pour les collectivités locales, le projet de loi propose la suppression de l’obligation de publicité des marchés publics relatifs aux reconstructions.
Pour les deux avocats à la défense, la stupidité d’Andy et de Pascal a pris le dessus.
Pour les écologistes, "plus de compétitivité, ce n''est pas moins de salaire", a-t-elle insisté.
Pour le secrétaire général de l’ONU Antonio Guterres, « la situation actuelle est la preuve que le changement climatique est hors de contrôle »
Pour le Secrétaire Général du Ministère des Postes et Télécommunications et de l’Économie Numérique, cet événement revêt une importance particulière.
Pour les enfants de collaborateurs, dans la majorité des cas, le silence a été d’abord de mise, mais a été ensuite levé à un moment spécifique.
Pour le Service de renseignements, «la menace terroriste est élevée».
Pour les faits survenus dans le métro, "j'ignorais que cela allait se passer à Maelbeek", a répondu Mohamed Abrini.
Pour les familles un patient psychiatrique à prendre en charge c'est dur, c'est lourd, ça demande toute une organisation.
Pour les fans d’animé et de manga, le catalogue japonais vous offrira des animés qui ne sont pas disponibles en France.
Pour les fans du cinéaste, c’est une aubaine mais il ne faudra faire très vite puisqu’il s’agit d’une édition ultra collector produite à un nombre de tirages extrêmement limité.
Pour les gosses qui s’ébrouent, le départ est comme une délivrance.
Pour les gouvernements occidentaux, les Ukrainiens sont bons pour l’Occident et les peuples racisés sont mauvais, pour dire les choses telles qu’elles sont.
Pour les instances régionales et provinciales, il était manifestement difficile d’ignorer le vote du comité “officiel” local, même si ce positionnement ne doit pas ravir les instances du parti.
Pour les militaires français, la combativité est une part essentielle des forces morales.
Pour les opposants au glyphosate, ce résultat est une bonne nouvelle.
Pour les orthodoxes, il s’honore à d’autres dates : en 2023, le Grand Carême orthodoxe va ainsi du 27 février au 7 avril.
Pour les Palestiniens, cette nomination saoudienne représente un pas - quoique symbolique - en vue de la fondation tant espérée de leur État et d'une reconnaissance de Jérusalem-Est comme capitale de celui-ci.
Pour les plus avides de découvertes, une série de classes de maître mettant en vedette des produits de distilleries québécoises et internationales prendront place dans plusieurs établissements, le tout accompagné de bouchées thématiques.
Pour les plus “petits”, Dermagne parle de structures plus fragiles, mais il est le premier à critiquer les salaires des grandes entreprises du Bel 20. J’ai des difficultés à comprendre la cohérence de son discours.
Pour les pôles sociaux des tribunaux, qui s’occupent notamment des contentieux concernant la Sécurité sociale, l’accès aux aides sociales ou le droit du travail, la baisse est de 32 %.
Pour les prochains jours, Météo Algérie prévoit un temps plus clément.
Pour les produits non alimentaires, la baisse a concerné principalement les prix des « Carburants » avec 1,3%.
Pour les programmes de haute performance on approche 150 $ et 125 $ par année pour les autres programmes », détaille Joey Johnson.
Pour les raisons qu’on imagine aisément: nuisances sonores, poussières, impact sur une zone de grand intérêt biologique, risque d’inondation et, surtout, augmentation du charroi qui, de plus, emprunterait un itinéraire bordant des zones peuplées.
Pour les randonnées guidées, 34 pourvoiries dans 11 régions sont à la disposition des motoneigistes qui désirent faire des découvertes durant leur séjour.
Pour les régions intérieures, attendez-vous à des températures variant de 17 à 30 °C.
Pour les retrouver, un seul mot de passe suffit, explique Éric Van Cutsem.
Pour l'essentiel, ils ont été tous contraints de disparaitre de la circulation par mesure de prudence.
Pour les TGV, c'est effectivement Inoui : depuis 25 ans, la SNCF n'achète que des TGV duplex (à deux niveaux) qui ne comportent aucun emplacement pour vélo non pliable.
Pour les trajets plus longs, le groupe motopropulseur hybride rechargeable offre une autonomie combinée de 740 km (460 miles) d’essence et d’électricité.
Pour les Ukrainiens, le sens de cette guerre n’a rien de simplement territorial.
Pour l’État d’Israël, cette pratique politique se déploie à l’intérieur de ses frontières et hors d’elles, notamment dans les territoires.
Pour l’été prochain, Tom Steppe annonce qu’une quinzaine de festivals seront équipés de bornes.
Pour le théâtre de Poitiers, Pansart conçoit un décor qui illustre les arts.
Pour leur baptême du feu en D3, les Perwéziens s’en sortent avec les honneurs et les cris de soulagement à la fin de la rencontre étaient la juste récompense de leur courage et de leur abnégation.
Pour leur part, les Giants n’étaient pas de niveau, ce qui ne doit pas faire oublier à quel point ils ont progressé cette saison.
Pour leur première, Bayo et Stulic ont prouvé qu’ils pouvaient évoluer ensemble.
Pour le volet calendrier électoral, tels que les dates à prévoir pour les élections municipales et présidentielle, Bouasker a précisé que l’élection présidentielle aura lieu en automne 2024 conformément aux dispositions de la loi électorale.
Pour l’examen médical et l’examen psychologique, il s’agit pour l’un de divers formulaires et tests pour évaluer votre comportement sur la route et votre vitesse de réaction, et pour l’autre de divers examens cliniques réalisés par un médecin.
Pour l’exemple, en 2013, 699 plaintes avaient été jugées recevables pour un montant total d’indemnités de 372 000 euros.
Pour l’ex-PDG de Microsoft, « pour tirer le meilleur parti de cette technologie nouvelle et extraordinaire, nous devrons nous protéger des risques et étendre ses bénéfices au plus grand nombre.
Pour l’heure, elle est inquiète pour Israël et l’état de la nation.
Pour l’heure, il végète dans un état proche de la tristesse, confie-t-il frontalement.
Pour l’heure, les causes de son décès restent inconnues, bien que certaines sources affirment qu’il s’agirait d’une mort naturelle, car le corps ne présentait ni hématomes ni signes de violences physiques ou autres marques.
Pour l’heure, l’Etat a déjà assuré le financement de la construction de la route Sangmelima-Mengong qui s’entend sur un linéaire de 74 Km.
Pour l’heure, l’exercice n’a pas été conclusif.
Pour l'heure, l'expédition et la production de carburants sont encore très perturbées dans la moitié des six raffineries conventionnelles du pays.
Pour l’historien wendat Médérik Sioui, qui a collaboré à l’ouvrage tout au long du processus, il était important de présenter une version «décolonisée» de l’histoire.
Pour l’IDEN, il s’agit en tout cas de la pire crise de son histoire, après celle de 2008, lors d’inondations qui avaient provoqué des coupures d’eau pour 60 000 ménages dans la région pendant plusieurs jours.
Pour l’ingénieur, cela demande de vraies évaluations de la charge et de l’organisation du travail, car, a-t-il appris, l’employeur est responsable de la santé et de la sécurité au travail.
Pour l'instant, aucune date de lancement officielle n'a été fixée pour le réseau Find My Device d'Android.
Pour l’instant aucune information n’a été communiquée concernant d’éventuelle victime.
Pour l'instant, ce test n’est utilisé que dans le cas du cancer du sein et de la prostate, les deux cancers les plus répandus, mais des études sont en cours pour l’étendre à d’autres cancers.
Pour l’instant, elle confirme également que les travaux avancent toujours selon l’échéance.
Pour l’instant, il partage le même espace que le salon principal de la maison de repos.
Pour l'instant, il semble qu'il n'ait pas été victime d'un acte de malveillance.
Pour l’instant, je veux juste apprécier le moment.»
Pour l’instant, l’enveloppe associée aux expérimentations est de 25 millions d’euros pour 40 000 personnes pour une année.
Pour l'instant, les autorités tchadiennes ni françaises n'ont pas commenté la situation.
Pour l'instant, les experts du monde entier se battent pour trancher sur ces épineux dilemmes.
Pour l’instant, nous nous attelons à la réorganisation de la structure, et progressivement, nous allons forcément par la grâce de Dieu, recruter des souffleurs.
Pour l’instant, nous pouvons encore subvenir au minimum dont nous avons besoin pour vivre, comme la nourriture.
«Pour l’instant, on a vu beaucoup de dépenses, mais sans identifier les recettes.
Pour l'instant, on cherche des pistolets à eau pour tirer sur les récalcitrants.
«Pour l'instant, on n'a pas de foyer actif, le panorama s'améliore, mais on reste sur le pied de guerre pour circonscrire les feux en cours», a indiqué à l'AFP vendredi matin une porte-parole du bureau de presse des sapeurs-pompiers.
” Pour l’instant, rien n’a été décidé”, a commenté Luca De Meo.
Pour lire la genèse de cette série : tremblantexpress.
Pour l’occasion, bénéficiez des bons plans Canal+ pour suivre la rencontre en direct ce samedi 15 avril 2023 à 21h.
Pour l’occasion, il y avait une mobilisation qu’il n’a jamais eue lieu dans cette partie de la banlieue.
Pour l’occasion, l’actrice alors âgée de 55 ans avait pris la pose dans un ensemble de la marque Miu Miu, composé entre autres d'une minijupe.
Pour l’organisme, cela se traduit par une amélioration de la qualité des services offerts à travers un réseau intégré plus performant, ce qui passe par une harmonisation et une optimisation de ses véhicules en les électrifiant.
Pour lui, à certain moment, le Tunisien ne sent pas sa citoyenneté car l’Etat d’après-indépendance n’a pas rompu avec l’héritage beylical.
Pour lui, c’est parfois un peu le monde de la débrouille.
Pour lui, cette invitation va susciter « un sentiment accru d’impunité » du pouvoir russe.
Pour lui, des activités rassemblent des jeunes scouts dans la région et ses apports dans le rapprochement des peuples sont importants.
Pour lui, elle est l'aboutissement d'une "ambiance de banalisation de la violence".
Pour lui faire une place dans sa formation, le Canadien a cédé Mattias Norlinder au Rocket de Laval, tandis que Gustav Lindström a été laissé de côté.
Pour lui, la comparaison de leur statut pécuniaire avec le ‘Win for live’ est totalement inappropriée.
Pour lui, la journaliste Floriane Irangabiye est tout simplement victime de l’exercice de sa profession et tout ce qui lui est reproché n’a pas de preuve y afférente.
Pour lui, la population ne devrait pas être laissée pour compte : « Nous n’entrons pas dans ce dialogue pour des offres.
Pour lui, la présence du blanc est une gêne.
«Pour lui, le cauchemar est terminé, et pour sa famille aussi, témoigne sa sœur Canèle Bernard à l’AFP.
Pour lui, le résultat de cette campagne est une autre preuve démontrant la grande générosité des Nord-Côtiers.
Pour lui, l’évolution est inévitable.
Pour lui, l’expérience en salles est supérieure à celle de la plateforme de streaming, où il assure n’avoir "jamais entendu parler" des longs-métrages de l’acteur.
Pour lui, l’intérêt supérieur de la nation doit être la priorité de tous.
Pour lui, on ne doit bloquer la possibilité à aucun parti politique de tenir ses réunions.
Pour lui rendre hommage dans cette épreuve difficile, les joueurs du PSG ont réalisé un beau geste lors de leur dernier match de Ligue 1 contre Clermont.
Pour lui, «une position unie et intégrée du monde musulman aurait pu prévenir l'oppression et l'agression du régime sioniste et les excès de ses soutiens occidentaux d'une manière plus efficace», selon des propos rapportés par l'agence de presse Irna.
Pour l’urbaniste Charles-Éric Landry, cette nouvelle politique vise à répondre à un besoin criant.
Pour l'usage comme pour le trafic, les villes moyennes et certains bourgs s'allument en rouge.
«Pour l’USAM, la crédibilité est le bien le plus précieux.
Pour lutter contre ce phénomène, Bruxelles Mobilité veut agir en changeant le phasage des feux de signalisation.
Pour Madi Velou que nous avons contacté, c’est une mesure vitale, et, s’il se réjouit, attend d’en connaitre les modalités.
Pour Man of Steel, le comédien a également pris en muscles avec un programme ultra-intensif, se taillant un physique d'athlète assez impressionnant.
Pour ma part, 27 ans de service, 8 mutations ACR, une 9ème en célibat géo, pas génial du tout, puis stop.
Pour ma part, je voudrais faire les principales observations suivantes.
Pour Marie, venue de Liège, l’événement est incontournable chaque été, depuis au moins 20 ans.
“Pour marquer cette journée, nous avons invité des élèves à nous rejoindre.
Pour marquer l’événement et accompagner le projet de restauration du couvert végétal porté par le gouvernement, l’ONG Compassion international Togo a lancé une opération de reboisement de 15 000 plants d’ici fin juin 2023.
«Pour ma vie, j’ai 300 euros de bourse mensuelle qui arrivent sur mon compte.
Pour Me Malick SALL, être utile et servir les populations à chaque fois que de besoin est un sacerdoce.
Pour mémoire un commentaire pour le Davos 2020 « Davos.
Pour mener à bien ce projet, les deux structures se verront chacune attribuer un million d’euros, sur trois ans, après que le dossier a été retenu par le programme européen Alcotra.
Pour mieux comprendre « ce passé qui ne passe pas »
Pour mieux comprendre, il faut remonter dans le temps.
Pour mieux comprendre, il faut s’intéresser aux origines de son père, Dathan.
Pour mieux comprendre ses grands-parents et son histoire.
Pour mieux s’intégrer dans cette société française, Maroua a d’abord commencé par cacher ses origines algériennes et inventer une nouvelle vie pour se faire des copines.
Pour Mme Lanteigne, l’acceptation est nécessaire au bien-être des personnes autistes et de leurs proches.
Pour moi, ça ressemble plutôt à une attaque terroriste téléguidée par Teheran, pour déstabiliser la région et provoquer une guerre.
« Pour moi cela veut dire qu’on doit faire une politique qui offre aux citoyens des raisons de croire en un bon avenir », a-t-il conclu.
« Pour moi, c’est comme si j’avais été avec les Beatles dans le studio où il enregistrait leur disque, ou un Guy Lafleur qui t’invite à embarquer sur la glace avec lui pour jouer au hockey.
Pour moi, c’est pour ça que c’est sensible, parce qu’un petit geste peut détruire la confiance », explique-t-elle.
Pour moi, c'est très important.
Pour moi, c’est un assassinat pas un meurtre.
Pour moi c'est une bouffée d'oxygène dans un océan de série qui en ce moment tournent un peu en rond.
« Pour moi c’est un tout, avec d’abord un voyage organisé à l’avance, avec une date butoir, le 7 décembre », répond le policier.
« Pour moi et notre famille, c’est énorme », savoure le tonton, aujourd’hui entraîneur aux Saisies.
Pour moi, il est très clair que je préfère démissionner plutôt que de perdre mes jours de télétravail, notamment pour mon équilibre vie privée-vie professionnelle.
Pour moi, il était d'abord un ami, loyal et fidèle, sur lequel j'ai toujours pu compter.
Pour moi, il n’y a rien de disproportionné.”
Pour moi, ils sont six ou sept.
Pour moi, la relation Ramy-Yuval en est une preuve.
“Pour moi que je fasse 10, 20, 50 ans de prison, ça ne changera rien, ça ne ramènera pas les morts.
Pour Monique Chiasson, les sentiers sont un peu comme le système sanguin d’une municipalité qui veut être de plus en plus verte.
Pour Mormont, il faudra surtout espérer que les cadres soient à niveau tout le temps pour vivre une deuxième partie de saison tranquille.
Pour Mustapha Zebdi, les conditions du marché libre ne sont pas instaurées en Algérie.
Pour Nathalie Weber, c’est une énorme satisfaction.
Pour ne pas perdre la face devant son père, ex-policier devenu vigile, Léopold lui cache qu’il suit une formation de sage-femme et fait croire qu’il a réussi son examen d’entrée.
Pour ne pas perdre sa réputation de "clasheur" sur les réseaux sociaux, il a ôté la vie: la cour d'assises de Seine-Saint-Denis a condamné vendredi un influenceur à 19 ans de réclusion pour le meurtre d'un autre internaute après une dispute en ligne.
Pour ne pas perdre tous ses followers, des électeurs possibles pour les prochains scrutins…
Pour Netflix, son abonnement avec publicité est au prix de 5.99 euros, au lieu de 8.99 euros pour sa version sans publicité.
Pour Niamey, cette législation a été prise ‘’sous l’influence de certaines puissances étrangères, érigeait et incriminait en trafic illicite certaines activités par nature régulières’’.
Pour nombre de ces femmes, ces missions sont perçues comme un moyen de s’émanciper.
«Pour non-obtention de visas, beaucoup n’ont pu venir et partager ce grand moment de fraternité, ce qui est regrettable», a souligné avec insistance la commissaire Lesley Lokko.
«Pour nos enfants mineurs, ils ne contrôlent pas leurs réseaux sociaux.
“Pour notre directeur général, il était clair qu’il fallait absolument baisser nos consommations.”
«Pour nous, après le départ de Linus Omark, il était important de trouver un joueur qui peut jouer avec Teemu (Hartikainen) et lui donner des pucks», explique Gautschi.
Pour nous, ce n’est pas difficile.
Pour nous, cette situation est à la fois grave et inquiétante pour la sécurité des victimes et l’ensemble des acteurs impliqués dans ce procès dans la mesure où cette tentative d’évasion en cours concerne des accusés pas les moindres dans cette affaire.
"Pour nous, il est important dès le début qu'il y ait des engagements de sécurité pour l'Ukraine, qui puissent être efficaces une fois la paix obtenue.
Pour nous l’administration c’est une continuité.
Pour obtenir ce chiffre, la Ciivise est allée puiser dans le travail effectué par la mission interministérielle pour la protection des femmes contre les violences et la lutte contre la traite des êtres humains.
Pour obtenir ce sésame, l’usager doit se soumettre à un scan de son iris par un « orb », un appareil biométrique conçu par Worldcoin.
Pour obtenir cet effet, elle passe d’une structure en bois à celle en acier.
Pour obtenir un rôle dans l’un des films du MCU, l’acteur Chris Pratt (que l’on a pu voir dans la saga ou entendre, en VO, dans le film ) a dû batailler durant de nombreux mois.
Pour organiser un simple voyage scolaire, c'était la croix et la bannière.
Pour pallier cet état de fait, il a été décidé de créer l’Université du Québec avec des campus dans les régions éloignées comme l’Abitibi, Trois-Rivières, Rimouski et autres.
Pour Paolo Falzone, l'histoire se répète.
Pour parer au plus pressé, la junte a décidé d’étouffer les contestations dans l’œuf, en prenant les fiefs de l’opposition en étau.
Pour participer, il faut avoir entre 16 et 30 ans et exprimer une prestation libre, mettant en valeur un talent au service de la culture niçoise: chant, danse, théâtre.
Pour participer, le cinéaste doit être considéré comme un artiste en émergence, engagé dans une démarche de recherche et d’expérimentation artistique en lien avec le milieu télévisuel, cinématographique ou celui du documentaire.
Pour partir en vacances cet été, et comme les règles de circulation routière varient sensiblement d'un pays à l'autre, il est indispensable de s'assurer que les équipements obligatoires dans les divers pays traversés sont à bord du véhicule.
Pour payer les annexes, Thomas&Piron préconise de tirer parti d'un mécanisme bancaire appelé la reprise d'encours, qui consiste à réemprunter une partie ou l'intégralité du capital déjà remboursé dans le cadre d'un crédit hypothécaire en cours.
Pour penser une Ville en Vie, tout ce petit monde tentera de combiner les 4 socles du slogan, qui correspondent aussi aux départements qui classent les services communaux afin de remplir au mieux les missions de service public de la Ville.
Pour perdre du poids, pas besoin de faire du sport.
Pour permettre à ARK : Survival Evolved de profiter d’une seconde jeunesse, sous l’appellation ARK : Survival Ascended, les développeurs ont tout bonnement décidé de fermer les serveurs en août sur PlayStation, Xbox et PC.
Pour pimenter les choses, Assane aka Lupin annonce à tous son intention de s’emparer du joyau placé sous haute surveillance dans une bijouterie select de la Place Vendôme.
Pour plus de 6 répondants belges sur 10, deux facteurs clés pèseront sur la résolution des problèmes : la crise énergétique et la situation en Ukraine”, précise, sans réelle surprise, le rapport.
Pour pousser ses limites Rob Tétrault va donc courir 500 kms de l’ouest du Manitoba jusqu’à l’est en suivant la transcanadienne.
Pour préciser, la séance a débutée depuis 8 heures 30 minutes même si les avocats du maire de Ziguinchor avaient accusé un petit retard.
Pour préparer cette nouvelle escapade, le Comité central de Wallonie (CCW) a mis en scène de façon chronologique le parcours de l’ancien gouverneur provincial, à travers quelques dates clés.
Pour preuve, de plus en plus de cas d’agresseurs sexuels purgent leur peine dans le confort de leur salon avec, en prime, le droit de jouer avec leur PlayStation ou de regarder Netflix et Disney+.
Pour profiter de cette offre, il convient de réserver son vol en date du 30 mai et 1 juin 2023.
Pour proposer une série spéciale, il faut pouvoir compter sur une certaine quantité pour pouvoir alors adapter la ligne de production".
Pour protéger la nature, il faudra parfois partir à l'aventure et réaliser des tâches (très) reposantes, mais pas que.
Pour que les citoyens n'aient plus jamais envie de rejoindre ou soutenir Open Russia.
Pour que le transfert soit validé, il faut la signature de trois parties: les deux équipes et l’UCI.
Pour qu’elle la donne à Saïd, personnage principal de ce film au ton doux, à la mise en scène élégante, judicieusement secondée par une bande-son jazzy.
Pour quelques semaines encore, le gouvernement au pouvoir est celui d’Andry Rajoelina, élu en 2019.
Pour Quentin Briard, directeur général Global Marketing Digital & Technologies, le recours à l’IA Gen répond à la volonté de renforcer plusieurs piliers stratégiques.
Pour que vous soyez libres de réussir votre vie, sa rancœur, sans amertume."
Pourquoi alors un tel enjeu sur l’obtention de cette procédure?
Pourquoi autant de migrants gagnent-ils les États-Unis?
Pourquoi avoir choisi les « jours heureux » ?
Pourquoi ça ne marche pas vraiment :Harry Potter et les reliques de la mort (partie 1) est particulièrement lent rythmiquement parlant, David Yates sait en tirer profit (on y revient un peu plus bas).
”Pourquoi ce genre de décision n’a pas été prise avant.
Pourquoi ce livre ?
Pourquoi c'est pas bien :Harry Potter à l'école des sorciersest le tout premier, il faut donc lui excuser bien des choses.
Pourquoi c'est trop cool : Parce qu’après un premier opus assez anecdotique, Le Chat Potté 2 : la Dernière Quêtea tout bonnement réinventé le personnage au passage.
Pourquoi cette convergence inédite ?
Pourquoi ceux qui suivent papa Brice Clotaire Oligui Nguema, veulent profiter du couvre-feu pour abuser de la population.
Pourquoi KDB n’a-t-il pas commencé ce match capital?
Pourquoi la Banque Centrale de la République de Guinée…
Pourquoi le célèbre romancier Nathan Fawles accueille-t-il le jeune Raphaël Bataille, qui tente de le débusquer, à coups de fusil?
Pourquoi le luxe résiste-t-il à la crise?
Pourquoi le «rat» serait-il connoté plus «négativement» que «surmulot»?
Pourquoi les Français voient-ils le travail comme une souffrance?
Pourquoi les Sud-Coréens ont-ils tous rajeuni d'un an ce mercredi?
Pourquoi l’extrême droite, dirigée par des privilégiés, des libéraux invétérés, parvient-elle à récolter autant de votes au sein des classes populaires?
«Pourquoi offrir des pâtes à des personnes qui n’ont pas de casserole pour les cuire?
Pourquoi on le recommande : L'Italie n'est pas bien large mais sa traversée de côte à côte en train, d'Émilie-Romagne à la Toscane, est une aventure ferroviaire digne des grands récits de voyage.
Pourquoi on ne l’a pas dénoncé plus tôt ?
Pourquoi pas, à suivre.
Pourquoi serions-nous plus dangereux que ces derniers?"
Pourquoi y a-t-il autant de gens qui n’en peuvent plus du travail, en France plus qu’ailleurs?
”Pourrait” seulement, car ce n’est pas parce que le champion 2023 n’est pas automatiquement versé au premier tour de la C1 qu’il ne peut pas le rejoindre via les qualifications.
Pour rappel, à la base, Les Animaux Fantastiques devaient comporter cinq films au total, et ça veut bien dire ce que ça veut dire : les résultats de ce spin-off d’Harry Potter ont déçu.
Pour rappel, après avoir fait son coming-out en 2010, le chanteur de 51 ans a été marié une première fois avec le financier espagnol, Carlos Gonzalez Abella, avant d’annoncer son divorce en janvier 2014.
Pour rappel, après bien des péripéties, Vanwall engagera une voiture sur l’intégralité de la saison 2023 du FIA WEC avec Esteban Guerrieri, Tom Dillmann et un certain Jacques Villeneuve au volant.
Pour rappel, après l’ouverture des vols vers Johannesburg en Afrique du Sud, Air Algérie a lancé ces nouvelles liaisons vers Addis-Abeba en Éthiopie et Douala au Cameroun.
Pour rappel, Catia Pompilii, Emilie Rioda et Roméo Delcroix avaient pu annoncer leur départ en tant que conseillers indépendants lors du vote de la motion de méfiance au conseil communal.
Pour rappel, cette année, la commune de Matoto compte 28 567 candidats en enseignement général, dont 14 686 filles, et 891 candidats en franco-arabe, dont 646 filles.
Pour rappel, dans un conetxte similaire, des rues situées à proximité de la gare ont été mises en zone bleue parce que beaucoup de navetteurs y garaient leur voiture toute la journée.
Pour rappel, en novembre 2021, l’archidiocèse de Gitega a aussi adressé une lettre au ministère de l’Education nationale dénonçant des leçons à l’école fondamentale qui entraînent la dégradation des valeurs humaines.
Pour rappel : Guillaume a joué pendant 7 saisons à Anderlecht et il a inscrit 62 buts.
Pour rappel, il avait déjà remporté l’Omloop Het Nieuwsblad cette saison.
Pour rappel, l’agglo a mené une expérimentation l’été dernier à Sophia.
Pour rappel, la journée d'action du 31 janvier - la deuxième après celle du 19 janvier - avait réuni 1,27 million de manifestants selon la police, tandis que l'intersyndicale avait décompté plus de 2,5 millions de personnes dans les rues.
Pour rappel, l’an dernier, l’Algérie occupait le 97ᵉ place au rang mondial.
Pour rappel, l’ARP a finalisé, samedi 9 décembre 2023, l’examen des articles proposés par le gouvernement.
Pour rappel, la Ville avait assigné la Province du Brabant wallon, l’inBW et la Région wallonne en février 2022 faute d’accord entre les parties.
Pour rappel, le budget de l’année 2022 était initialement arrêté à 9 901,0 milliards de FCFA.
Pour rappel, le budget participatif permet de mettre à disposition des utilisateurs une enveloppe budgétaire pour réaliser leurs propositions.
Pour rappel, le circuit de Granby est aussi un tracé en terre battue.
Pour rappel, le film tel que le spectateur le connaît a vu le jour en plein raz de marée Young Adult.
Pour rappel, le Groupe BOA est présent dans 17 pays africains.
Pour rappel, le projet de départ de la réforme devait engendrer une économie de 18 milliards d’euros par an à l’horizon 2030, puis dégager un excédent de quelque 4 milliards.
Pour rappel, le Québec a été la dernière province à imposer la fréquentation de l’école jusqu’à 14 ans ; il l’a fait en 1943, alors que l’Ontario, suivant l’Europe, s’y était attelé dès… 1891.
Pour rappel, les accusés dans cette affaire sont poursuivis pour enlèvement, séquestration, association de malfaiteurs, recel, blanchiment de capitaux, abstention délictueuse et complicité.
Pour rappel, l’origine du 1er Mai est à situer aux États-Unis, notamment à Chicago où éclata le 1er mai 1886, une grève en faveur de la journée de huit heures, qui donne naissance, le surlendemain, à une manifestation durement réprimée par la police.
Pour rappel, mais aussi le nom d’une planète de Jupiter) a été teasé en janvier dernier par le titre “Panopticom”.
Pour rappel Ousmane Sonko est poursuivi pour viol et menaces de mort, et Ndeye Khady Ndiaye pour incitation à la débauche, diffusion d’images contraires aux bonnes mœurs et complicité de viol.
Pour rappel, Ousmane Sonko et Cie ont annoncé des marches pacifiques le 15 et le 16 mars sur toute l’étendu du territoire national.
Pour rappel, Pascal Smet avait annoncé sa démission dimanche à la suite de la polémique qui a entouré l'accueil d'une délégation iranienne à Bruxelles dans le cadre d'une réunion internationale consacrée à l'urbanisme.
Pour rappel, seuls les citoyens et citoyennes canadien.
Pour rappel, Sodexo avait Chèque-repas en 1988 et l’avait transformée en Sodexo Benefits&Rewards Services l’année suivante.
Pour rappel Wontanara, qui veut dire Nous sommes ensemble en Soussou, une langue guinéenne, est un projet rassembleur qui présente plusieurs artistes et arts différents.
Pour réaliser ce projet, l’entrepreneur a fait appel à Atelier Zébulon Perron pour son expertise en design de bars et de restaurants.
«Pour recontextualiser les faits, lorsque je me rends chez lui, j'ai 22 ans, je pèse 37 kilos car je souffre d'anorexie et c'est un ami de mon père», raconte Charlotte Arnould.
Pour réduire ce nombre, le Royaume-Uni a décidé de revoir la liste des métiers en tension.
Pour réduire sa dépendance vis-à-vis des fournisseurs étrangers, Alger a décidé de renforcer son partenariat avec Pékin et de produire des armes chinoises sous licence, rapporte Military Africa.
Pour remobiliser les espérances, et « montrer que c’est possible », une douzaine de personnalités féminines mahoraises, potentiels modèles d’identification sont venues à la rencontre des élèves du lycée de Dembéni, afin de leur présenter leur parcours.
Pour remplacer les livraisons de gaz russe par pipeline, l'Allemagne prévoit d'opérer quatre unités flottantes de regazéification de GNL ().
Pour remporter la statuette du meilleur second rôle, elle a notamment devancé sa partenaire Stephanie Hsu, qui incarne la super méchante du film, et l’autre vétéran de la catégorie, Angela Bassett, à l’affiche de Black Panther : Wakanda Forever.
Pour renforcer ce mouvement, alors que la Flandre est confrontée à une pénurie de main d’œuvre, les ministres de l’Emploi wallon et flamand proposeront prochainement la signature d’un nouvel accord de coopération entre le Forem et le VDAB.
Pour renforcer encore cette lutte, la commissaire nationale aux drogues Ine Van Wymersch a plusieurs idées.
Pour répondre à ce problème, en juin dernier, le ministre wallon du logement lançait un appel à projets visant la création de logements d’intérêt public spécifiquement destinés aux étudiants.
Pour répondre à ses problèmes récurrents d'approvisionnement électrique, l'usine de la SLN a Nouméa est alimentée depuis mi-2022 par une centrale au fioul flottante.
« Pour répondre à ta question, j’ai besoin que tu répondes d’abord aux miennes », dit Socrate à Critobule, qui l’interroge sur l’art de se faire des « amis beaux » ?
Pour respecter les appels de la Confédération aux économies d’énergie, Payerne a décidé d’abaisser la température moyenne de sa piscine couverte d’un degré.
Pour résumer, les 36 dernières heures ont été très compliquées, mettant en avant les bienfaits et les dérives que pouvaient entraîner ces nouvelles règles.
Pourriez-vous photographier des personnages dune période plus actuelle?
Pour Roussel, élu du Nord comme lui, Darmanin est «disqualifié pour parler aux classes populaires».
Pour Rubens, le record remonte à 2002 lorsque “Le Massacre des Innocents” est parti à 78 millions de dollars.
Pour Ryanair et Malta Air, "la Commission a erronément défini les bénéficiaires de ces aides, en décidant que ni la holding Air France-KLM", dans l'une des décisions, "ni KLM (dans les deux décisions contestées) n'en étaient bénéficiaires".
Pour sa configuration nationale, la Lituanie participera activement à la phase de développement de ses 18 systèmes.
Pour saisir l’essence de Santé Québec, il est nécessaire de prendre en compte l’historique professionnel et politique du ministre de la Santé, Christian Dubé.
Pour Sandrine Hallion, le bilinguisme ne doit pas forcément être déprécié.
Pour sa part, Dmitri Medvedev, vice-président du Conseil de sécurité nationale russe, a qualifié la frappe meurtrière contre un hôpital de la bande de Gaza de « crime militaire odieux ».
Pour sa part, Dmytro Kouleba a pressé l’Allemagne de fournir à l’Ukraine des blindés lourds.
Pour sa part, Erevan a fait état de quatre soldats arméniens blessés dans ces affrontements.
Pour sa part Habiba Laklalech, directrice générale de l’ONDA, a affirmé lors de son intervention que les résultats positifs réalisés à l’aéroport Mohammed V de Casablanca permettent d’étendre la démarche à d’autres aéroports.
Pour sa part, la dette financière nette a atteint 61,991 MMDH, avec un ratio de levier financier de 2,09x, qui se compare à 1,02x, affiché à fin décembre 2022.
Pour sa part, la Fondation pour le bien-être des victimes de la Shoah a déclaré dans un communiqué qu’elle « regrette que tous les survivants de la Shoah qui sont dans le besoin ne reçoivent pas de bons alimentaires.
Pour sa part, le Britannique et deuxième tête de série Cameron Norrie a vaincu Thiago Monteiro 7-5, 7-5 au terme d’un duel de deux heures et demie.
Pour sa part, le dollar américain reste également sous les feux de la rampe.
Pour sa pendaison de crémaillère sur le circuit américain, le joueur bruxellois de 30 ans a clôturé l’exercice à une remarquable 51e position.
Pour savoir si est aussi chaotique que ce tournage à peine croyable, rendez-vous le 20 décembre dans les salles de cinéma françaises.
Pour se faire, les adversaires sont plus faciles à vaincre, notamment.
Pour se nourrir, on vide les placards de leurs réserves, abondantes à cette époque à la campagne.
Pour s’en protéger, l’Ukraine a su mettre en place une défense effective afin d’éviter le chaos numérique.
Pour sensibiliser les clients aux dangers de l'alcool au volant, Jupiler vient se sortir des verres à bière fabriqués avec des bris de pare-brises.
Pour s’en sortir, il faut mettre le paquet.
Pour se prémunir de ces arnaques, le SPF Economie préconise de toujours acheter ses tickets sur le site web officiel de l’événement ou de l’artiste, et donc d'éviter de cliquer sur le premier lien qui apparaît en haut des résultats Google.
Pour se rendre compte de la réceptivité des participantes initiées, la cinquante au beach soccer, vingtaine au beach badminton et environ trentaine au beach volley) ont été testées.
Pour ses avocats Xavier Carrette et Sophie Berger, Ibrahim Farisi n’était au courant de rien : ni de la préparation des attaques, ni de la présence des terroristes dans l’appartement de son frère.
Pour ses opposants, le but réel de l’article 42 n’est pas de stopper les agressions, mais de «nettoyer les rues de la pauvreté».
Pour Solène et Lucas, étudiants en L2 de droit, c'est… un grand.
Pour son cursus scolaire, Alpha Oularé a fait ses études primaires et secondaires à Dabola.
Pour son deuxième tournoi de la saison, la golfeuse dieppoise a ramené des cartes de 91 et de 97.
Pour son entrée en lice, ce mardi, dans ce Challenger 75, notre compatriote a connu une rencontre assez facile.
Pour son premier match en Australie depuis son expulsion du pays l'année passée, Novak Djokovic a été battu au premier tour du double du tournoi ATP 250 d'Adélaïde, épreuve sur surface dure dotée de 642.735 dollars, lundi.
Pour sortir de cette impasse, l’administration nous a imaginé la solution ubuesque de valider les fiches fiscales incomplètes avant l’échéance, quitte à les remplacer ou compléter ultérieurement…
Pour Stéphane Colin, ce SDT est une impulsion, "mais l’important sera de définir le schéma de développement communal.
Pour Stéphane Vanwijnsberghe, le retour du sanglier en bordure de ville, voire dans certains cas dans la ville, participe à ce qu'il appelle le "rewilding" ("réensauvagement") de nos espaces urbains, à la mode depuis quelques temps.
Pour Steven Van Gucht, il s’agit d’un appel au bon sens. “À cette époque de l’année, les infections respiratoires sont toujours plus nombreuses.
» poursuit la jeune rideuse.
Poursuivant la mission d'exégèse de l'École biblique, le père Venard dirige le projet de l'application Bibleart.
Poursuivant sa charge contre les Occidentaux, le président turc les a accusés de chercher à lancer une nouvelle croisade contre « », c’est-à-dire l’Islam.
Poursuivant sa métaphore musicale, le pape a alors rappelé la centralité de son rôle papal pour maintenir la cohésion de l'ensemble : « le chef d'orchestre est au service de cette sorte de miracle qu'est chaque fois l'exécution d'une symphonie.
➡️ Pour suivre la cérémonie en direct sur mytf1 : https://t.
Pour suivre l’évolution du festival et être informé des différentes annonces, suivez la page Facebook et Instagram : « Festival Générations » ainsi que le site internet https://www.
" Poursuivre notre mission en proposant une offre de jeux diversifiée, attractive et responsable est notre défi quotidien ", indique Jean-Luc Moner-Banet, Directeur général de la Loterie Romande.
Pour s’y préparer, il est nécessaire de réfléchir aux facteurs qui favorisent ces émergences, en interrogeant les interactions de l’homme avec les écosystèmes.
Pourtant, à la fin du mois de février 2023, des médias titraient : SIDA : un nouveau cas de guérison confirméLe « patient de Düsseldorf » a complètement guéri du VIH.
Pourtant à l’époque, le développeur ne pouvait pas se contraindre à abandonner cette option, notamment à cause de la politique de Microsoft.
Pourtant, ce n’est pas la première fois que Red Dead Redemption 2 attire une marée de joueurs sur Steam.
Pourtant, ce phénomène précoce qui évoluait déjà avec la sélection de la Côte d’Ivoire à l’âge de 17 ans (2 sélections), a empilé les buts dans le championnat norvégien sous les couleurs de Molde ces derniers mois.
Pourtant, ce sont des événements traumatiques.
Pourtant ce sont les scnénaristes de SANS UN BRUITS.
“Pourtant, ces trois boucheries cartonnent”, assure René Sépul.
Pourtant, c’est une réalité bien ancrée qui ne semble pas prête à disparaître.
Pourtant, cette histoire, « principal argument en faveur de la paternité belge de la frite, (…) a fini par entrer dans la conscience collective.
Pourtant, cette jeune femme kabyle, qui gère aussi une agence de voyage visant à faire la promotion du tourisme local en Kabylie, n’a fait que lancer des appels à la solidarité en faveur des sinistrés.
Pourtant, dès octobre 1972, des chercheurs tiraient déjà la sonnette d’alarme quant aux dégâts que pouvait engendrer un tel modèle.
Pourtant, elle est déjà d’application en Allemagne et en Autriche, qui fonctionne déjà avec cette règle des 20 % d’acompte.
Pourtant, elle ne se prédestinait pas à incarner la troisième génération des Tognetti à diriger la PME qui emploie une centaine de personnes.
Pourtant, face aux pressions exercées, la liberté d’expression est une ligne rouge à ne pas franchir.
Pourtant, il est indéniable que le bonhomme maîtrise mieux la profondeur d’un orchestre que certains de ses camarades aux inspirations zimmeriennes.
Pourtant, il semble que ce modèle se promène déjà au Vietnam, à en croire une série de photos et une vidéo qui ont été publiées récemment sur Facebook et Twitter.
Pourtant, ils ne payent pas d’impôts et contribuent au financement de leurs études que par le biais de leur minerval, à savoir 835€ par an.
Pourtant, la critique ne lui donne qu’un simple 1,8/5 sur AlloCiné et seulement 24% sur Rotten Tomatoes.
Pourtant, la ministre des Transports, Geneviève Guilbault, déclarait récemment dans une lettre aux employés que les activités de la SAAQ étaient revenues à la normale en août dernier.
Pourtant, la partie fut dominée par les compagnons de Sadio Mané, mais comme lui, Nicolas Jackson est tombé sur un excellent Anthony Mandrea, dernier rempart algérien qui a écœuré les attaquants sénégalais.
Pourtant, la Turquie est un État développé, avec des moyens non négligeables, mais dont les zones rurales et montagneuses du centre du pays restent enclavées et relativement exclues du développement global du pays.
Pourtant le Ferrovipathe, c’est le nom de sa chaîne YouTube (littéralement, le « passionné de train »), n’a pas à rougir de ses audiences en ligne: 43 000 abonnés.
Pourtant, le Gantois a failli perdre toute sa fortune.
Pourtant, le Rhône nous relie directement à la Méditerranée.
Pourtant, les avis très mitigés sur la nouvelle version du moteur de recherche de Microsoft se multiplient : Bing Chat is blatantly, aggressively misaligned.
Pourtant, leur première rencontre sur le tournage de Slogan, en 1968, ne s’était pas bien passée.
Pourtant, l’organisation islamiste gazaouie est interdite d’accès au système bancaire international.
Pourtant, ni la Commission ni les États ne se tournent vers les multinationales pour résilier des contrats désormais disproportionnés.
“Pourtant, nous voulions prendre Habay assez haut dans le jeu.
Pourtant, on peut vouloir changer deux choses en même temps.
Pourtant, on sent bien, ici et là, dans la volonté d’hybrider le récit de Disney avec des références Bollywoodiennes, le goût du mélange de Guy Ritchie.
Pourtant, on sent que le manga arrive à son climax tant les affrontements se font de plus en plus épiques et impressionnants.
Pourtant, plusieurs raisons portaient à croire qu’elle allait augmenter après la période de pandémie.
Pourtant, pour estimer les performances d’un prévisionniste, quel qu’il soit, il ne faut pas s’intéresser qu’à ses succès, mais également à leur proportion par rapport à l’ensemble de ses prévisions.
Pourtant, quand Ngoy est monté à la place de Bokadi, blessé, Laifis a repris sa place dans l’axe, et Ngoy celle d’arrière gauche.
Pourtant, selon l’article de L’Opinion, la demande de Macron a été attribuée concernant un « sommet du club très fermé des BRICS à l’automne prochain ».
Pourtant, un gros problème persiste et risque de vite devenir un frein à l’achat d’un VE.
Pourtant, vu de l’extérieur, on a aussi des raisons de se montrer sceptique.
Pourtant, vu les nombreux chapitres qui se referment, l’envie était bien présente de terminer en beauté mais le premier but a évidemment orienté la rencontre et en face, l’équipe s’est montrée compacte et les joueurs se jetaient sur chaque frappe ou tir.
Pour Tarik Boudiaf, Directeur Général par intérim, l’idée derrière ces actions, est de permettre à la population dans son ensemble de profiter du Très Haut Débit mobile et fixe.
Pour tenter d’y répondre, l’État fédéral a mobilisé «plus de 24’000 agents et forces de l’ordre» à la frontière, en plus de 4000 militaires.
Pour tous les autres organes de presse ne figurant pas sur cette liste, les récépissés de déclaration de parution ou les autorisations de création et d’exploitation préalablement délivrés par la HAAC sont désormais caducs.
Pour tout renseignement ou conseil, voici la liste de numéro de téléphone disponible pour contacter les médecins vétérinaires relevant de l’instance.
Pour traverser les douanes, les fraudeurs affirmaient que les 100 $ canadiens en leur possession avaient été lavés, ne laissant que des feuilles blanchâtres.
Pour trouver des centenaires, j’ai des collaborateurs qui épluchent les journaux et gazettes communales car le 100e anniversaire est un événement dans une localité.
Pour tuer les asticots, il existe plusieurs solutions.
Pour tuer les larves, vous pouvez aussi déplacer vos plantes dans le ou les mettre à l'extérieur pendant quelques jours.
Pour un attaquant dans le football moderne, c’est génial et primordial.
Pour un couple composé de deux personnes autonomes, le plafond est de 39 000 dollars et le crédit dans ce cas est de 14 040 dollars.
Pour un dernier week-end festif en famille ou entre amis, le festival Scène sur Sambre, le plus grand festival de la région de Charleroi, ouvrira ses portes le vendredi 25 août dès 17 h.
«Pour une année que l’on attendait difficile pour le capital-risque, le canton de Vaud s’en tire très bien», sourit Patrick Barbey, directeur d’Innovaud depuis dix ans.
Pour une autre raison également, souvent passée sous silence : attendu depuis plusieurs années, le document recensant les conséquences du oui et du non au référendum avait enfin été publié par l’État, en juillet 2021.
Pour une bonne partie de l’opinion, la maison des Dalein ne devrait pas être démolie, mais mis sous séquestre, le temps pour d’une justice équitable et neutre de se prononcer et ne dire que le droit.
Pour un écran PC gamer de compétition, c’est ce genre de tarif qu’il faut mettre pour bénéficier de très bonnes performances en jeu.
Pour une deuxième fois au mois de février, les services seront réduits à l’urgence de Port-Cartier en raison du manque de personnel.
Pour une étrange raison, le service SVOD de Mickey n’a pas mis à disposition les épisodes en simultanée à compter du 11 octobre 2022, date de diffusion du premier épisode au Japon, mais a joué la montre.
Pour un effectif total de 27 inspecteurs généraux à l’IGE auxquels il faut joindre ceux de l’Inspection Générale des Finances, Dr Joseph Togna Doré a indiqué que c’est un travail colossal.
Pour une fois j’ai décidé de d’abord annoncer une tournée.
Pour une grande première en Coupe du monde en terres tricolores, Delphine Claudel a largement tenu son rang très certainement transporté par les encouragements : « Il y avait le public qui me poussait, le coach aussi, je ne voulais rien regretter.
Pour une opération, j’offre en général de 500 à 3000 francs à un influenceur, en plus de son défraiement.
«Pour une personne seule, un appartement, c’est trop cher, surtout avec un enfant», explique Tammy Broers, elle-même mère de famille.
Pour une question d’interdépendance,tout doit être analysé au cas par cas : chaque maison, chaque quartier…” Voilà probablement l’une des raisons pour lesquelles personne ne s’était encore lancé dans ce laborieux – et coûteux – exercice.
Pour une surprise, c’est une surprise.
Pour un nouveau rendez-vous capital : le GP de Doha, en janvier.
Pour un pays qui a vécu trois alternances politiques pacifiques depuis son indépendance en 1960, briser l’ordre constitutionnel serait un recul démocratique et un véritable échec.
Pour usurper le pouvoir, Ben Ali bénéficia du soutien américain.
Pour visiter la province de Kanchanaburi plus d’une journée et à son rythme, possibilité d’emprunter les trains réguliers qui réalisent le même trajet deux fois par jour au départ de la gare de Thon Buri de Bangkok.
Pour vos soirées cinémas, machine à maïs soufflé et appareil pour la préparation de barbotine (slush) sont à votre disposition de mai à octobre.
Pour vous préparer au mieux à cette nouvelle aventure arachnéenne, voici tout ce qu’il vous faut savoir sur ce long-métrage d’animation très attendu.
"Pourvu qu’il soit heureux", c’est une comédie grinçante de Laurent Ruquier.
Pour Wang Yi, “c’est un abus à 100% de l’utilisation de la force, c’est une violation de la pratique coutumière internationale, en particulier la convention de Chicago sur l’aviation civile”, qui date de 1944.
Pour Washington, soutenir l’Ukraine aussi longtemps qu’il le faudra est un "discours stupide" parce que les fonds destinés à l’aide militaire pourraient "s’épuiser d’ici la fin de l’année", a affirmé l’ancien analyste.
Pour William Grigsby, journaliste du Nicaragua, la tournée prouve que Moscou veut construire un "monde multilatéral" qui sera "fondé sur le respect".
Pour Yan Moret, la population doit dès lors se questionner: «Soit on veut travailler avec les artisans, soit on les laisse crever.»
Pour y arriver, approchez-vous le plus possible du Temple depuis le haut de la crevasse, et planez en paravoile jusqu’à l’entrée.
Pour y arriver, la plupart adoptent des stratégies marketing aguichantes.
Pour y arriver, Leonhardt met en avant le management de celui qui est devenu un ami.
Pour y parvenir, il devra s'imposer face à Servette, ce mercredi à Genève (19 h 30).
Pour y parvenir, le patron de Soudal Quick-Step et son protégé veulent franchir les étapes une à une.
Pour y remédier, plusieurs activités dont la filière sucrière ont mis en place des systèmes de gestion optimisée de la consommation d’eau.
Poussé dans ses retranchements par le défunt responsable de la milice Wagner, Vladimir Poutine multiplie les bains de foule.
Poutine exigeait d’avoir accès à la télévision russe d’État où qu’il soit.
Pouvez-vous nous donner de ses nouvelles?
Pouvoir exposer aujourd’hui en Belgique, dans la maison communale de Saint-Gilles, sur cette même thématique est pour moi l’occasion de continuer d’ouvrir le débat à travers l’art.”
"Pratiquement les seuls à l'époque à mener la lutte armée en région parisienne, parce que tous les groupes étaient tombés les uns après les autres", précise Denis Peschanski.
» Précisant aussi que « le Procureur général d’Alger a reçu la même demande manuscrite le 26 janvier dernier.
Précision concernant cette enquête: ses résultats coïncident avec ceux d'une évaluation des données de contacts commerciaux de local.ch, site exploité par localsearch (Swisscom Directories SA).
Prédominants en Amérique latine dans les années 1950, les putschs y ont considérablement diminué dès la fin des années 1970, pour pratiquement disparaître dans les années 1980, d’après le décompte des universitaires américains.
“Préféré à Toko-Ekambi, il a été l’un des rares – avec Doué en deuxième période – à poser des problèmes au TFC.
Premier cimetière catholique de Miramichi: «L’église anglophone a voulu effacer leur présence»
Première demi-finale de l'année pour Mertens : "J'ai disputé un match très solide"
Première manche Dudelange.
Premièrement, en France, les propos injurieux et diffamatoires à caractère transphobe sont punis par la loi, jusqu’à 3 ans d'emprisonnement et 45 000 € d'amende.
Première réaction officielle de l'Algérie à la décision d'Israël de reconnaître la « marocanité ».
Première révolution : les plats paysans et végétaux entrent dans un palace et la cuisine méditerranéenne devient gastronomique et à la mode.
Première ville à l'ouest de Bakhmout, Tchassiv Iar, 14.000 habitants avant la guerre, est régulièrement la cible de frappes russes.
Premier jeu de la licence à débarquer sur console portable, il constitue un exploit technique et ludique à part entière.
Premier pari tenu.
Premier parti du canton, l’UDC, en revanche, n’y arrive toujours pas.
Premier pilote noir à briller en Formule 1, le Britannique est également un homme de combats.
Premier problème du bâtiment: aucun toit ne protège les parties communes.
Premier test après la trêve internationale, le mercredi 29 mars, contre la lanterne rouge, Etzella.
Prenant la parole, Aboubacar Mamadou Camara, directeur général de l’Agence Elite Com a expliqué les différents critères de sélection pour cette 5ème édition.
Prenant la parole à cette cérémonie, Dr Bernard Goumou, Premier Ministre, estime que la nouvelle constitution doit répondre aux aspirations du peuple.
Prenant la parole, le directeur général de MTN Côte d’Ivoire, Djibril Ouattara, a salué le président de la Chambre nationale d’Agriculture de Côte d’Ivoire, pour avoir permis cette signature.
Prendre soin de son PC est essentiel, et pas que : la PlayStation 5 et la Xbox Series sont également concernées.
Prends du plaisir, et gagne!
Prends soin de toi et reviens-nous plus forte.
Prenez donc l’habitude de relever la pression d’air tous les mois ou lorsque vous faites le plein d’essence pour respecter les recommandations du fabricant à ce sujet.
Prenez garde avec cet engin, n’allez pas trop vite dans l’eau, sinon les musiciens risquent de relancer la mission, car ils ont peur de se noyer.
Prenons un exemple : on a souvent considéré que les Lumières avaient défendu le progrès scientifique sans réserve.
Près de 16.000 personnes sont contraintes de quitter leur domicile de la banlieue au nord-est d'Halifax, en Nouvelle-Écosse.
Près de 170 000 personnes ont signé la pétition.
Près de 2000 délégués venus du monde entier ont passé une semaine au siège du Programme des Nations Unies pour l’environnement (PNUE) à Nairobi pour tenter de trouver un terrain d’entente.
Près de 2.000 supporters avaient fait le déplacement à Tirlemont.
Près de 300 personnes ont accompagné le professeur Gérard Birantamije vers sa dernière demeure dans un cimetière bruxellois.
Près de 37 ans plus tard, une plaque commémorative lui rendra hommage devant une foule finalement reconnaissante.
Près de 500 personnes ont mis pied à terre mardi, un maximum, promet la mairie.
Près de 70% des indépendants se considèrent débordés de travail.
Près de de 160 associations de femmes préalablement répertoriées en ont bénéficié via des représentants qui participaient à la session donnée par des experts, universitaires, politiques et leaders de la société civile.
Près de deux mois après l’attaque du mouvement islamiste et quatre jours après la fin de la trêve, l’Etat hébreu intensifie son opération dans la bande de Gaza.
Près de l’évanouissement et le cœur battant, elle se serait empressée de contacter ses proches pour leur annoncer la bonne nouvelle, aurait-elle confié à l’opérateur de loterie du Michigan.
Près de six ans après sa dernière visite au Tchad où elle avait été reçue par le défunt président Idriss Déby Itno à l’occasion de la campagne présidentielle de 2017, Marine Le Pen est de retour sur le continent africain.
Près de soixante-cinq ans après son chef-d’œuvre au Mondial 1958 en Suède, sur seulement six matchs, Just Fontaine est décédé, mercredi 1er mars, à l’âge de 89 ans.
Près de trois ans plus tard, rien n’a été fait pour améliorer leur situation.
Près de trois quarts des morts liées à la chaleur étant intervenues hors des périodes de canicule, les chercheurs de Santé publique France appellent à un renforcement des politiques d’adaptation à ces températures élevées.
Près d’une cinquantaine de gendarmes ont été mobilisés pour faire face à des jeunes très mobiles, qui se déplaçaient rapidement et montaient des barrages de fortune à plusieurs endroits de la commune.
Près d’un tiers d’entre elles (30 %) a sérieusement envisagé de se suicider en 2021 (contre 19 % en 2011).
Présent au dîner du Crif lundi soir, le président d’Auvergne-Rhône-Alpes préfère se faire discret dans ce débat inflammable, même si à l’Assemblée, une grosse partie des élus de sa région s’opposent pourtant au projet du gouvernement.
Présent commercialement dans 56 pays, Italpizza, qui compte six usines en Europe, mise sur ce potentiel nouveau site pour alimenter ses marchés du nord du Vieux Continent.
Présenté comme un Action RPG de SF ambitieux, Too Human se révéla n’être qu’un Diablo-like futuriste avec une caméra placée derrière le protagoniste principal.
Présenté comme un événement incontournable du calendrier culturel, le Festival Coup de Théâtre se tiendra cette année du 29 mars au 1 avril.
Présenté de la sorte, ce programme peut apparaître contraignant et rébarbatif, mais les recrues qui nous rejoignent sont très vite conquises par son côté confortable et sécurisant.
Présentée au Théâtre La Licorne de Montréal en 2019, en sera à ses premiers pas dans la ville qui l’a inspirée.
Présenté en ouverture de la section à Cannes 2023, le second film du talentueux sortira en salle le 4 octobre.
«Présentement, on est pratiquement les seuls en Amérique du Nord qui ne peuvent pas demander de dépôt», a-t-il ajouté.
Présentes à l'audience, ses deux soeurs ont accueilli ce verdict avec des larmes de joie.
Présents aux entraînements et à quelques reprises dans l’entourage de l’équipe canadienne, les deux olympiens profitent de chaque moment.
Président, arrêtez le soutien inconditionnel à un gouvernement israélien qui commet des crimes de guerre aussi abominables.
Présidentielle 2024: Le « Foncier », « l’un des défis les plus sérieux » pour Bougane Guèye Dany…
Présidentielle: voilà pourquoi Kaïs Saïed ne voudrait pas d’une élection.
Presque deux ans après la fin de la saison 2, la création d'Apple TV+ commencera bientôt sa saison 3. Pour rappel, la série raconte l'histoire des coulisses d'une matinale télé aux Etats-Unis.
Presque spirituelle, leur musique touche au sublime.
Presque tous les ménages, ont leurs livreurs d’eau potable.
Presque tous les services coûtent de plus en plus cher, et ce n’est pas prêt de s’inverser.
Pressenti pour devenir le premier choix du prochain repêchage amateur de la Ligue nationale, le porte-couleurs des Pats de Regina continue d’amasser les points à un rythme effarant cette saison, puisqu’il en compte 142 en 55 rencontres seulement.
Prestigieux organisme d’enseignement et de promotion de la langue allemande à travers le monde, le Goethe Institut connaît des difficultés financières et se restructure.
Prêté avec option d'achat à Feyenoord l'été dernier, Timon Wellenreuther ne reviendra pas dans la maison mauve.
Prétexte à dire, sur un mode légèrement ironique, que «l’on peut toujours faire plus, rédiger des procédures de plus en plus complexes…»
Preuve en est, le choix du sol: de l'asphalte caoutchouté très confortable pour les pattes des chevaux qui ne peuvent ainsi pas glisser.
Preuve que c'est bien les Russes qui l'ont assassiné.
Preuve que le recyclage est amené à jouer un rôle critique : les Américains lorgnent du côté du seul joueur québécois du recyclage des batteries.
Preuve qu’on nous a carrément changé notre diplomatie.
Preuve selon lui que le plan de paix ukrainien "est progressivement devenu global".
Prévente 5€/4€ pour les 12-25 ans jusqu'au vendredi 10 mars minuit puis 6€ sur place/ 5€ pour les 12-25 ans/Gratuit – 12 ans.
Prévue au mieux en 2024, la 5G Advanced correspond à la version 18 et suivantes de la norme.
Prigojine, menace pour le Kremlin ou pion de Poutine?
Primo: réclamer au fédéral l’octroi de l’intégralité du financement du revenu d’intégration.
Principalement à cause de l’agriculture et de la production de charbon de bois vital pour les foyers, dont 80 % n’ont pas d’électricité.
Priscilla Vatrano déplore que les thèmes de l’infertilité et du deuil périnatal qui touchent pourtant beaucoup de femmes chaque année demeurent tabous dans notre société.
Prise en étau depuis le début de la guerre en Ukraine en février 2022, la centrale nucléaire de Zaporijjia fait de nouveau l’objet de toutes les inquiétudes.
Prisonnier dans une pièce d'ambre de Birmanie, cette espèce, «nouvelle pour la science», a été baptisée «Archaeocyclotus brevivillosus», indique dans un communiqué le musée alsacien.
Privant par la même occasion les luxembourgeois de leur symbole de liberté.
Privé de Tomas Cibulka, victime d’un virus, le vert et or a vu Evan Dépatie quitter le banc des siens après avoir été plaqué contre la bande, par-derrière, par le Valdorien Eliot Ogonowski.
Prix Pay-Per-View : 79,90 dollars pour suivre le combat depuis les États-Unis, ou environ 25 euros par mois pour une souscription à un abonnement à DAZN, le service européen de streaming spécialisé dans le sport.
Probablement car c'est un des plus beaux et touchants films de Bertrand Tavernier.
Probablement la télé-réalité qui fait le plus jaser puisque chacun spécule sur l’identité des candidats qui oseront entrer dans le loft pour être scrutés pendant plusieurs semaines.
Probablement plus forts que moi.
Problème: les deux amis en question ont assisté à tout le débat dans la salle, ce lundi matin.
Problème : les eaux dans lesquelles il se trouve sont disputées.
Problème numéro 1 de la Nintendo Switch depuis son avènement, il met en rogne des milliers de joueurs et joueuses tous les jours.
Problème: personne n'est en mesure de vérifier ces dires, même les professionnels sur place.
Procès des six policiers lausannois«Le droit ne peut pas répondre à la colère»
Prochainement, ce sont des amis écossais qui viendront à Celles à vélo.
Prochain rendez-vous pour la Formula E en Asie du Sud-Est, plus précisément à Jakarta en Indonésie, les 3-4 juin prochains.
Proclamé joueur par excellence du match, Ryo Kohigashi a pris le micro pour répondre à quelques questions de son coéquipier Mathieu Audet en japonais tandis que Chikara Igami traduisait ses propos en anglais.
Production, maintenance, contrôle aérien… Loin de se cantonner aux vols plus autonomes, l’intelligence artificielle promet de transformer l’aviation.
Productions Plateforme Inc. se met en action pour recruter son équipe de bénévoles pour la 39e édition du Festival international de musique actuelle de Victoriaville (FIMAV).
Produire des représentations du monde social avec l’autorité de la science porte, qu’on le veuille ou non, à conséquences politiques.
Produit à l'époque du roi assyrien dont le règne s'est étendu de 722-705 avant JC, le lamassu était posté à l'entrée de la cité de Khorsabad, à environ 15 km au nord de l'actuelle (nord de l'Irak).
Produite par un mouvement de soutien à l’armée israélienne, la chanson avait été relayée par la télévision publique, qui a ensuite supprimé ses publications.
Produits ménagers toxiques : attention, l’étiquette ne dit pas tout !
Professeurs à la Technique en intégration multimédia, Alexandre Paradis a la sensation que le gouvernement «joue avec les nerfs du public» et attend que l’opinion publique bascule en la faveur du gouvernement.
Professionnels de santé et patients y recensent les lieux de stress et de répit.
Profil carnassier fidèle au logo du film queue interminable et lourdes pattes prolongées de terrifiantes griffes, le squelette a attiré plus de 15 000 curieux en quelques jours sur les bords de la Limmat.
Profil : Laurent Schley a étudié la conservation et la biologie de la faune en Grande-Bretagne (bachelor à la Keele University, master à la University of Kent à Canterbury et doctorat à la University of Sussex à Brighton.
Profitez d’une interface utilisateur fluide et de fonctionnalités améliorées de confidentialité avec la dernière version d’Android 13.0.
Profitons d’un été qui n’en finit pas.
Programme complet, horaires et réservations via le site www.charleroi-danse.be ou par téléphone au 071/20 56 40.
Progressiste, franc-maçon et “fervent républicain”, il a été arrêté par les partisans du coup d'État, exécuté et jeté dans une fosse commune en 1936.
Prônant une approche scénique 100% minimaliste (pas de musiciens, pas de dj, pas de décor, un écran et basta) pour un résultat 100% efficace, Suzanne est une boule de nerfs.
Propriétaire de la société de sécurité et de gardiennage OPS, il avait plusieurs immeubles et deux jets privés.
Propulsée dans les airs, la fourgonnette a échoué sur le toit, à cheval sur les glissières centrales de sécurité, séparant les différentes chaussées.
"Proscrire le port de signes convictionnels démotive les jeunes et peut être problématique dans des secteurs confrontés à une pénurie de main-d'œuvre", explique l'AUHA (pour Associatie Universiteit & Hogescholen Antwerpen).
Protège l’état de santé de la batterie.
Prouvant une nouvelle fois que les festivaliers de LaSemo sont sensibles au projet proposé.
Pro Vélo Hainaut vient d'investir ses nouveaux locaux.
Psychologue spécialisée en thérapie familiale basée à Steinbach, Lise McMillan constate elle aussi une sorte de stigmatisation, alimentée par plusieurs facteurs.
Publiée par l’industrie de l’assurance de dommages, cette cote accorde la note la plus élevée à la Ville de Victoriaville.
Puffin UK va publier les 17 livres concernés du célèbre écrivain pour enfants dans le courant de cette année "pour garder en circulation les textes classiques de l'auteur" en parallèle de leurs nouvelles versions.
Puis, 102 secondes plus tard, Félix Lefrançois (première étoile de la rencontre) a porté la marque à 3-0 grâce à la complicité de ses partenaires de trio, Christian Landry et Marc-Antoine Vaillancourt.
Puis, après 16h, que les deux-sens étaient interdits, si ce n’est à la circulation locale.
“Puis ça a vraiment pris en 1998.
Puis ce fut la dégringolade.
Puis celle des annonceurs, et donc des recettes publicitaires qui ont fondu de moitié.
Puis c’était au tour de CNET de nous expliquer qu’ils ont expérimenté les modèles génératifs pendant quelques mois avant d’arrêter l’expérience : CNET Is Experimenting With an AI Assist, Here’s Why.
Puis, dans la dernière période, les Slovaques se sont souvenus qu’ils étaient médaillés de bronze des derniers Jeux olympiques.
Puis, dans un silence de plomb, l’ancienne chroniqueuse du magazine Elle a poursuivi: «Et quand j’ai écrit sur le sujet (dans un livre en 2019, ndlr), il a dit que cela n’était pas arrivé.
Puis, dans un silence de plomb, l'ancienne chroniqueuse du magazine Elle a poursuivi: "Et quand j'ai écrit sur le sujet (dans un livre en 2019, Ndlr), il a dit que cela n'était pas arrivé.
Puis de celle de la police judiciaire… Car il s’avère que le marbre acheté par Raphaël, qui représente le tremblement de terre qui a frappé Pompéi en 62 après JC a été volé le 14 juillet 1975 dans la L. Caecilius Iucundus.
Puis, dès le lendemain, mardi, j’ai reçu un courriel pour me dire que j’avais été choisi pour être un extra au Raw de Québec qui a eu lieu lundi.
Puis, des sifflements résonnent, comme pour alerter de la présence de policiers ou d’étrangers.
Puis, en 2015, l’ADE Wavre nous a également rejoints.
Puis, en septembre, pour affronter la Grèce et l’Irlande, la place a été donnée à Mark Flekken (Brentford), jugé plus expérimenté par le sélectionneur Ronald Koeman.
Puis est apparue votre première malchance.
Puis, Goff a semblé trouver la façon de progresser, en s’éloignant de Kenneth Murray fils.»
Puis, il les emmena faire un tour dans le Pajottenland, les Ardennes flamandes et le Pays des Collines.
Puis il s’est rendu aux abords de la synagogue, où il a ouvert le feu sur les forces de l’ordre assurant la sécurité du lieu, avant d’être abattu.
Puis, ils ont retiré la carte mémoire qui était dans ma caméra et sur laquelle sont stockées mes images.
Puis j’ai présenté un rapport à mon commandement supérieur.
Puis, je poussais sur le champignon pour arriver à temps à Châtelet pour les entraînements.
Puis-je transférer sur ma carte Lignes d'Azur les tickets papier qu'il me reste et qui doivent disparaître au 1er juillet?
Puis, la famille de Jules déménage dans le nord du Québec.
Puis le courage, c’est de mettre notre proposition, c’est-à-dire de taxer les GAFAM, de les taxer sur leur chiffre d’affaires, d’aller chercher l’argent puis de créer un fonds pour pouvoir sauver nos médias.
“Puis, le désir d’écrire pour que cela soit vu et entendu est arrivé plus tard, accompagné de la fameuse question de légitimité qui s’est immiscée.
Puis, Maurice Onivogui à abordé le cas du DPS suspendu pour la mort après administration à un jeune homme de deux types de vaccins le même jour et d’avoir antidater le document médical qui contestait aussi avec les molécules inoculées.
Puis Nicolas Zepeda finira par reprend l’avion pour le Japon, en avril 2016, un an après l’avoir quitté…
Puis, nous nous sommes éteints."
Puis nous rentrerons chez nous, en traversant l’atmosphère terrestre à plus de 40 000 km/h et en amerrissant dans le Pacifique.
Puis, on commet trois grosses erreurs qui coûtent cher.
Puisque la défense n’a rien à se reprocher dans les délais des procédures, le juge Duffie a ordonné l’arrêt des procédures et l’annulation du procès qui devait débuter cette semaine.
Puisque le taux d’occupation des hôtels dans le sud du Sinaï égyptien est tombé à moins de 5 % dans les premiers jours de la guerre.
« Puisque nous sommes dans un secteur de villégiature, on ne pourra obtenir de l’aide gouvernementale pour les résidences secondaires », conclut-il.
Puisqu’il a refusé de fournir un échantillon d’haleine, il s’expose à une accusation supplémentaire de refus.
Puisqu’il visait à établir que l’âge de départ «ne puisse être fixé au-delà de 62 ans», il ne menait, selon le Conseil, à «aucun changement de l’état du droit» qui, lors du dépôt de la demande, fixait déjà l’âge de départ à 62 ans.
"puissant conflit de masses d'air" "remontant de Libye vers les Balkans et l'Europe de l'Est""descendant d'Irlande vers l'Algérie, en passant par la France".
Puisse Dieu le Tout Puissant, le Miséricordieux, l’Omnipotent, l’Omniscient, le Très Haut veiller sur notre cher pays et le proteger des esprits malsains, malveillants irresponsables et destabiliseurs.
Puis soudain, du ciel surgit un missile qui se dirige droit sur eux.
Puis, surtout, le couteau a maintenant une vulnérabilité.
Puis sur une autre scène apparaît Wanda Sykes (Old Christine, Black-ish), qui avertit son public : «Un truc va se passer, et je ne pense pas que vous allez aimer.»
Puis, trois Modèle T, un de 1915, un de 1922 et un de 1926 qui n’est pas en état de rouler encore.
Puis, une autre aurait attiré l’attention de Depardieu : «Une personne qui a du caractère et de la bouteille, mais elle n'y a pas échappé.
Pulvérisé en grande quantité à l’intérieur des maisons, il aurait éradiqué les punaises du monde occidental.
Punch drunk love est immense également.
« PureHealth enverra aussi ses professionnels de la santé à l’hôpital Sheba pour une éducation à court-terme et à long-terme placée sous les auspices de notre établissement.
Puurs veut intégrer le musée dans un "centre d’expérience".
Qin Gang doit rencontrer en Europe la ministre allemande des Affaires étrangères Annalena Baerbock, qui lors d'une visite en Chine à la mi-avril avait exhorté Pékin à demander «à l'agresseur russe d'arrêter la guerre» en Ukraine.
Qoli et Destrain allument encore quelques flammèches avant que Zanzan ne force Martinez à la claquette à un quart d’heure du terme.
QTCinderella, par exemple, dit sur Twitter “j’ai envie de crier (.
"Quâ€™on ne sente pas un trou, un manque en son absence"
Qualifiant l’incident de « préoccupant » et de « grave », le musée a déclaré que l’incident n’aurait toutefois aucune incidence sur ses activités ou ses heures d’ouverture.
Quand au titre, je n'ai jamais compris pourquoi ils n'avaient pas gardé le titre précédent pour le 4è, pour justement l'appeler "Bad Boys 4 Life".
Quand Batopin n’était pas encore là, il y avait toujours des banques dans lesquelles on trouvait des points cash.
«Quand bien même le courrier exigeait un ‘retour rapide’, l’essentiel des établissements contactés n’aurait pas accédé à la demande», ajoute le média.
Quand Buffon me faisait un compliment – en français ou italien –, ça me donnait un boost.
« Quand ça deviendra très dur, nous quitterons la ville », a-t-elle déclaré à l’AFP.
Quand ça va mal, il faut s’en servir pour retrouver de l’allant.
Quand ça va s’arrêter?
Quand ces filles mettent au monde, parfois leurs enfants ne sont pas reconnus par leurs pères.
Quand cette manifestation verra-t-elle le jour?
Quand Chloé, 7 ans, déconstruit les attendus en termes de vêtements et de couleurs.
« Quand Daniel Boucher m’a appelé pour me dire que j’avais reçu le prix Riel j’ai dit : jamais je ne m’attendais à ça.
Quand elle n’a pas cours à l’université, c’est dans un grand garage d’automobile situé sur la route nationale Kankan Kouroussa, qu’elle passe le clair de son temps.
Quand elle revenait, la fête reprenait.
Quand Éric Mac Nicoll était cadre chez Desjardins, il arrivait que ses employés se confient à lui sur leur stress financier, dans l’espoir qu’il puisse avoir quelques trucs pour les aider à mieux gérer leur argent.
Quand ici en Russie et en Europe c'est l'hiver, il n'y a pas de primeurs comme la tomate ou comme les concombres.
Quand il a cessé de considérer que j’étais mort et que je n’existais plus.
Quand il est finalement monté sur scène, Marco Landry a été accueilli par le chanteur Chad Kroeger, qui lui a désigné le moniteur pour les paroles et lui a demandé s’il voulait inviter quelqu’un d’autre.
Quand il est passé à l’acte, il n’était pas sous l’emprise de stupéfiants ou d’alcool.
Quand il était encore policier, c’était un de ses subalternes.
« Quand il parle, je l’écoute.
Quand il prend la parole et il est bâti sur d’abord la crédibilité.
«Quand ils sont (déterminés), ils peuvent être très sensationnels, a ajouté M. Flores.
Quand j’ai commencé à courir, beaucoup de coureurs cherchaient à venir rouler en Italie.
« Quand j’ai commencé, l’importation coûtait de 3500 $ à 4000 $ US pour amener un conteneur de marchandises de Chine à ici, a expliqué M. Silla.
Quand j’ai été saisie du dossier, je me suis aperçue rapidement que le système sportif avait besoin d’une grande transformation.»
«Quand j’ai franchi le 10e kilomètre, j’ai regardé ma montre et j’ai réalisé que je l’avais fait en 39min30.
Quand j’ai l’opportunité, je reviens à Lille.
Quand j’ai su que j’avais gagné, j’ai eu un blanc de quelques secondes dans ma tête, c’était comme un tourbillon d’émotions.
"Quand j’ai su que le voisin avait récupéré Marshall, je suis allé le voir.
Quand j’ai vu que Yassine Maatala organisait, je me suis dit : pourquoi ne pas demander s'il est possible de boxer.
"Quand j'ai vu tant de gens arriver hier, j'ai décidé d'agir".
« Quand j’arrive en Syrie, je suis fier d’être sur place », avait-il admis.
Quand j’avais 18 ans, j’étais persuadée qu’on allait vers un changement, un monde meilleur.
«Quand j’avais cinq ans, j’avais une collection de voitures miniatures.
Quand j'avais son âge on nous conseillait déjà d'éviter la gare du Nord à certaines heures et ça n'a fait qu'empirer.
Quand je développe avec un artiste, je m’adapte à sa personnalité, sa morphologie.
Quand je fais des adaptations, je fais toujours en sorte pour que l’arrangement sonne différemment.
Quand je fais quelque chose, je le fais avec le sourire, comme mes parents me l’ont appris », raconte l’étudiant au Collège Dawson en design graphique.
Quand je jouais sur mon ordinateur, mes parents prenaient la souris.
Quand je l’écris, je me fais la leçon aussi », indique l’autrice en riant.
Quand j’en rencontre, et ça m’est arrivé, je les sensibilise.
Quand je suis allé le voir, j'ai eu droit à une projection privée (seul dans la salle).
«Quand je suis arrivé à Terre-Neuve, lors de l’exploration de cette belle province, j’ai fait beaucoup de randonnées et j’ai rencontré beaucoup de francophones sur les différents sentiers.
Quand je suis assis en attendant mon tour, je pense à plein de choses positives comme le fait que j’ai encore une longue carrière et une belle vie devant moi.
Quand je suis rentré, ma carrière était lancée.
« Quand je suis retourné à la base, alors que nous étions sur le terrain d’entraînement, mon officier est venu me voir et il m’a demandé si je voulais vraiment le faire, et j’ai répondu oui ».
Quand je veux aller à la bibliothèque pour réviser, je ne peux pas tout le temps sortir parce que je dois souvent garder mes petits frères.
Quand lâ€™une est un mal de vivre, lâ€™autre est un art de vivre.
Quand la chanson entre dans le foyer grâce à la radio, il apprend par cœur les répertoires de Lucienne Boyer, Jean Lumière, Charles Trenet.
« Quand la Corée a été libérée du Japon, ma mère et sa famille ont dû quitter leur maison pour retourner en Corée.
Quand la décision a été annoncée, les Canadiennes étaient loin de célébrer.
Quand la Kapelle Oberalp, de Coire, se déplace pour jouer, où qu’elle aille son fan-club la suit toujours.
Quand la majorité de l’industrie a abdiqué et tourne au régime de la photocopieuse, revendique le renouvellement de cette promesse.
Quand l’art traite d’évènements traumatiques, il aspire à promouvoir la réflexion d’une approche artistique” a souligne dans un de ses textes Florence Baranger-Bedel.
Quand l’éditeur de Leon, Helmut (Matthias Brandt) s’invite à la fête et accorde une oreille très attentive aux commentaires incisifs de Nadja sur le manuscrit de l’écrivain, Leon déborde.
Quand le maraudeur Johnatan Abram a tordu sa jambe sur un plaqué discutable, les Niners ont été fouettés et ils ont inscrit 25 points de suite.
Quand le moment de quitter la Gambie arrivera, et que le Sénégal cherchera un entraîneur, ce serait un honneur d’entraîner le Sénégal.» a conclut le coach de la Gambie.
“Quand les particuliers ont pu voyager à nouveau, les compagnies ont limité les hausses tarifaires pour ne pas compromettre la reprise du trafic.
Quand les postes sont comparables (profession identique au sein d'un même établissement), l'écart de salaire moyen entre les femmes et les hommes se réduit à 4,3% dans le privé en 2021, souligne l'étude.
Quand les trois premiers hectares ont été semés sur l'exploitation, «ça a été une révolution, on ne savait pas quoi faire de la graine», se souvient-il.
Quand l’offre dépasse la demande, les prix ne couvrent pas les coûts de production.
Quand Mick Jagger explore Bruxelles et s'y fait photographier avant le concert des 60 ans des Stones.
Quand nous avons du travail, on nous accuse de voler le pain des autres.
«Quand on a 18 ans, l’alimentation n’est pas une priorité»
Quand on a aussi peu de choses à raconter sur un sujet on ne titre pas que sait on sur.
Quand on a gagné une fois, on veut regouter à la victoire.
Quand on aime, on protège.
Quand on arrive à Paléo samedi, depuis les hauteurs du parking, ça fait une drôle de perspective.
Quand on compare les effets des deux versions, il y’a pas de doute à avoir son apport est essentiel!
Quand on connaît le manque de respect des touristes pour la nature, c'est une très bonne mesure.
Quand on demande à nos pilotes d’être prudents, de réduire leur vitesse pour rejoindre la voiture de sécurité, ils n’en ont rien à faire et ne respectent rien.
Quand on démarre comme ça, ça fait mal à l’adversaire et cela permet aux jeunes joueuses de l’équipe de vite être en confiance et de tenter plus facilement des choses», explique Carla Mulli, la capitaine de la sélection luxembourgeoise.
“Quand on entre en studio, on ne se parle pas beaucoup.
Quand on est confronté à la réalité, on agit selon sa conscience, selon son environnement et notre action nous mène parfois à des errements et parfois à la lumière.
Quand on est las de ce monde, c’est une fenêtre, une grande bouffée d’air frais.
Quand on est Premier ministre, on n’oppose pas les travailleurs avec les sans-emploi.
Quand on fume, le cerveau sécrète de la dopamine, une hormone du plaisir dont l’effet est très court.
Quand on gagnait, on pouvait fêter.
Quand on ne marque pas comme ce fut le cas en première mi-temps, on peut parfois s’énerver et perdre ses moyens, ce ne fut pas le cas dans notre chef.
Quand on observe les quantités ramassées, on comprend mieux pourquoi: rien que sur les boulevards et dans le Tournai intra-muros, ce sont plus de 220 tonnes qui sont ramassées, soit environ 500 mètres cubes.
Quand on parle d’ouverture de places, je m’interroge sur la façon dont on va procéder pour mettre du personnel dedans et pas que des surveillants d’ailleurs car en prison, il n’y a pas que du personnel surveillant, loin s’en faut.
Quand on part en vacances, on emmène ce qui nous est le plus cher.
Quand on passe en revue les différents designs, on parcourt en accéléré l’histoire du Carnaval de Québec.
Quand on peut aider, on doit aider", soulignait le bourgmestre indépendant, Emir Kir, dans son discours avant le match, ajoutant qu'il ne comptait pas s'arrêter là et demander d'autres aides aux pouvoirs régionaux.
Quand on regarde la durée de la mobilisation, le nombre d’aujourd’hui il n’est pas déconnant.»
“Quand on regarde les 100 dernières années, je dis toujours à mes élèves qu’on doit s’attendre à une pandémie d’envergure chaque 20 ou 30 années, indique Van Gucht.
Quand on sait qu’en plus, l’anxiété de performance s’invite souvent sous la couette, disons que ça peut remettre en question nos priorités.
« Quand on se fait demander par les associations, on répond présent.
Quand on voit ce que Bâle a pu faire en Conference League, pourquoi Servette ne pourrait-il pas le faire?
Quand on voit l'efficacité des drones utilisés par Daesh, lors des combats en Ukraine et dernièrement à Gaza, il était temps que la France se réveille.
Quand quelque chose se démarque ostensiblement, c'est pour une bonne raison."
Quand saviez-vous que c’était le bon moment pour filmer ?
Quand Tiff me l’a proposé, je n’ai pas hésité.
Quand tu as son sceau d’approbation, ça donne de la crédibilité.
Quand tu dois défendre ton titre, tu n’as pas la même pression que quand tu dois le reconquérir.
« Quand tu fais ça pour le fun, ça paye.
«Quand tu parles de ventes hebdomadaires qui dépassent depuis quelques semaines un million de dollars, c’est bon pour toute notre économie.
Quand tu plonges dans les bras de Morphée avec ces images, c’est ton subconscient qui travaille.
Quand une armée qui a perdu tue tout sur son passage…
”Quand une nation réussit à placer trois coureurs dans les dix premiers d’un Mondial que seuls 51 coureurs ont bouclé, il serait fou de dire qu’ils se sont loupés.
Quand un fanatique espère tuer Pauline Marois et mitrailler des «séparatistes» lors d’une soirée de victoire électorale du Parti Québécois, on ne dit pas que c’était un acte terroriste (prévenu seulement par une arme enrayée).
Quand viendra enfin l’éveil salutaire face à ce péril linguistique?
"Quand vous avez eu la folie des mangas, les professeurs ont été surpris.
Quand vous êtes dans ces derniers, vous allez avoir un petit passage dans la pierre.
Quand vous êtes en décalage complet avec le public, les médias, les réseaux sociaux, les joueurs, les dirigeants, il faut faire le constat et arrêter.
Quant à Ayuso, tout le monde sait qu’il brûle les étapes.
Quant à Cathrin Wolff, elle devait faire de même pour raisons professionnelles.
Quant à FARA, quatuor écossais, il raconte qu’une des membres ne devrait pas se sentir trop dépaysée de venir jouer à Saint-Antoine alors qu’elle a passé plusieurs étés non loin, à Saint-Mathias-sur-Richelieu, dans sa jeunesse!
Quant à fournir des avions de chasse, ce ne sera pas possible pour elle.
Quant à Hanane Yaagoubi, elle en est lauréate pour son «Optimisation des procédés de fabrication additive».
Quant à Harrison Ford, bien qu’étant l’une des plus grandes stars hollywoodiennes en activité, on ne peut pas vraiment dire qu’il est bankable aujourd’hui.
Quant à Jentorra, elle est quasiment de la famille de Hulk.
Quant à la chute libre présentée lors d’un trailer, elle permettra très certainement à Link d’utiliser son arc en prenant plusieurs postures.
Quant à la lenteur, on est une équipe qui se projette beaucoup vers l’avant, c’est une équipe à vocation offensive.
Quant à la maison de repos, c’est le CPAS qui est à la manœuvre."
Quant à la phrase que l’on nomme complexe, il convient naturellement de n’en permettre plus la formation que par conjonction, toute forme de subordination contrevenant naturellement au principe d’égalité.
Quant à la position générale de Paris à l’égard de ces hostilités, il n’y a pas "une seule déclaration faisant référence au droit international", selon lui, ce qui est "le plus choquant".
Quant à l’approche, elle est plutôt progressive et peut s’étendre sur six semaines.
Quant à la proposition de se recueillir dans l'église paroissiale, juste à côté de l'abbatiale, ou dans l'église catholique, elle ne reçoit pas un meilleur accueil.
« Quant à la régularité de ses papiers, un avocat retraité confirme que des actes héroïques ont déjà pesé dans la balance par le passé », note RTL.
Quant à la répartition géographique des infections de ces dernières 24 heures, Marrakech-Safi arrive en tête avec 4 cas à Marrakech.
Quant à la troisième composante, elle est destinée à l’assistance technique à l’ANEF dans la préparation et la mise en œuvre du projet, et l’appui aux filières, avec une subvention de la facilité d’investissement pour le voisinage de l’Union européenne.
Quant à la valeur moyenne des terres en culture transigées, elle s’est établie à 41 824 $ l’hectare.
Quant à l’emplacement du CCFM, Roland Mahé estime qu’il se trouve au parfait endroit.
Quant à l’incinérateur d’Ivry, le plus grand d’Europe, il est occupé depuis vingt-quatre heures, comme deux autres usines d’incinération de la région parisienne.
Quant à son avocat, qui a déjà pointé le manque de preuves matérielles et notamment l’absence d’examen médical sur la victime ou de relevés téléphoniques lors de ses questions à l’enquêteur, nul doute qu’il devrait revenir sur ce point dans sa plaidoirie.
Quant à son geste polémique, le ministre a affirmé ne pas se souvenir de ce qu'il avait voulu faire.
Quant au bassiste Darry Hunt, il est mort en août 2022.
Quant au budget qui sera voté la semaine prochain, plusieurs choix s’offrent au maire malgré l’amendement adopté lundi soir.
Quant au départ de clients, Credit Suisse avait donné quelques indications en novembre dernier.
Quant au dossier du métro 3, le patron de la société de transport est revenu sur le déménagement des commerçants du Palais du Midi.
Quant au gestionnaire d'actifs américain BlackRock, il a également dépassé les attentes des analystes au troisième trimestre, profitant des niveaux élevés investis par ses clients de long terme.
Quant au Grand Prix littéraire du Bénin, il a été remporté par l’écrivain Florent Houndjo grâce à son ouvrage intitulé : ‘’Dans les limbes’’.
Quant au Maroc, son économie continue de bénéficier de sa stabilité politique.
Quant au modèle " Apramo Modül One + Modül Hub-Fix Base ", il comporte un dispositif de sécurité empêchant la rotation de la coque bébé dans le mauvais sens.
"Quant au personnage de Denzel, il y avait des gladiateurs qui pouvaient en fait gagner leur liberté s'ils arrivaient à rester en vie.
Quant au second, c’est une mésentente.
Quant au siège permanent pour l’Afrique au Conseil de sécurité, l’on attend toujours de savoir ce que l’Afrique compte en faire, par qui elle le fera incarner, pour porter exactement quelle voix.
Quant au volume, il s’agissait de 25.000 à 50.000 tonnes.
Quant aux 1 % les plus riches, leur patrimoine est au moins de 2 239 200 €.
Quant aux Allemands, si la plupart souhaitent qu’il y ait davantage de lutte contre le changement climatique, ils sont 76 % à rejeter les méthodes choisies.
Quant aux Chinois et aux Russes, leur présence pourrait envoyer un «message fort et unifié» aux États-Unis, a-t-il ajouté.
Quant aux commerçants et indépendants, ils ont deux jours pour le faire savoir…
Quant aux deux candidates de gauche Barbara Gysi (PS) et Franziska Ryser (Les Vert·e·s), elles plafonnent à 17,5% et 17,2% respectivement.
Quant aux engagements, depuis la création des zones en 2015, nous avons engagé 130 pompiers et 69 sont sortis, ce qui donne un boni de 61 sapeurs en 8 ans”.
Quant aux nombreux bénévoles, ils se sentent chez eux au n° 70 de la rue Alphonse Robert.
Quant aux odeurs, qui peuvent être senties «à des dizaines de kilomètres», elles sont dues «au fait que certaines des substances impliquées ont un seuil olfactif bas.
Quant aux personnes affectées exclusivement à la cueillette de framboises ou de fraises, le salaire minimum sera respectivement de 4,53$ (+0,30$) et de 1,21$ (+0,08$) du kilogramme.
Quant aux réserves de la banque centrale, elles ont encore diminué, de 4,7 milliards de dollars en février.
Quant aux risques de contamination intra hospitalière, la clinique universitaire d’hygiène hospitalière encadre le personnel dans des actions de formation et de prévention pour une meilleure sécurité au travail.
Quant aux tarifs applicables sur les services sur les bagages spécifiques et les vols charter, ASL Airlines a aussi détaillé son barème dans son communiqué (
Quant aux utilisateurs, une plateforme unique signifierait un seul téléchargement et une seule installation, ainsi que l'absence de travail continu pour synchroniser les fichiers et les paramètres entre les plateformes.
Quant aux villes qui commencent à bannir le glyphosate (Roundup) comme Montréal, Granby et bientôt Québec, M. Pagé n’est pas plus impressionné.
Qu’apporte de nouveau ce sixième rapport de synthèse du GIEC?
Qu’après ils l’enrichissent (ou la dégradent selon toi) est un autre débat.
Quarante pourcents ont pris des mesures (diverses et cumulées) pour faire face à cette inflation galopante des prix énergétiques", souligne l'organisation.
Quasi des gros mots, tant le trend est à l’école pour tous.
Quasiment assuré de rester dans l’élite du foot espagnol, le club sévillan peut se tourner vers la quête d’une nouvelle Ligue Europa, compétition dont la formation espagnole est le club le plus titré.
Quatorze migrants de pays d’Afrique subsaharienne sont morts noyés et cinquante-quatre autres ont été secourus après le naufrage du bateau qui les transportait au large de la Tunisie, ont annoncé les gardes-côtes jeudi.
Quatorze réfugiés se sont installés pour arriver à une capacité de 50 résidents.
Quatre activités se sont tenues le samedi 26 aout chez BoreA DécouVERTE.
Quatre ans après leur premier album qui porte le nom du groupe, The White Stripes signe l'hymne d'une génération, des stades de foot et de tous les grands événements désormais : "Seven Army Nation".
Quatre associations de protection des animaux étaient sur place, tout comme des gendarmes maritimes pour la sécurité du plan d’eau, d'après la même source.
Quatre autres Français figurent parmi les établissements choisis.
Quatre autres joueurs ont fait part de la même requête dont le Marocain Zakaria Aboukhlal.
Quatre bureaux de vote ont également été déterminés.
Quatre candidats se font face pour prendre sa place, Monica Guetre pour le Parti libéral, Konrad Narth pour les PC, Bianca Siem pour le Nouveau Parti démocratique (NPD) et Matthew Wiebe pour le Keystone Party (KP).
Quatre chefs de cabinet s’étaient succédé sous Donald Trump.
Quatre des six ex-premiers ministres qui ont signé la lettre envoyée au premier ministre François Legault, s’inquiétant des effets de sa réforme du réseau, ont eux-mêmes tenté de l’améliorer.
Quatre destinations sont supprimées par rapport à la saison d’été dernière.
Quatre élevages professionnels ont par ailleurs fait l'objet de prélèvements de la part de la Direction départementale de la protection des personnes (DDPP), dont les résultats ne sont pas encore connus.
Quatre habitations ont été rasées par les flammes d’une cruauté inouïe, selon les soldats du feu.
Quatre hommes ont été blessés, l’un d’eux se trouve toujours dans un état critique à l’hôpital.
Quatre joueurs occupent la tête du classement des buteurs, chaque étant à 3 buts.
Quatre jours après le séisme, les bilans ne cessent d’augmenter.
Quatre jours après les faits, Luis Rubiales avait déjà été suspendu provisoirement par la Fifa pour une durée de 90 jours.
Quatre jours plus tard, le 8 janvier, les policiers ont effectué une nouvelle perquisition dans une déchetterie située non loin du domicile de la mère de Brian Walshe.
Quatre militaires syriens et deux combattants pro iraniens ont été tués lundi à l’aube lors de frappes israéliennes sur des positions militaires et des dépôts d’armes dans la périphérie de Damas, a indiqué une ONG.
Quatre ministères sont particulièrement montrés du doigt pour leur manque d’efforts: la Défense nationale, Parcs Canada, Pêches et Océans Canada et l’Agence des services frontaliers du Canada.
QUATRE PATTES représente l’initiative Fur Free Retailer en Allemagne, en Australie, en Bulgarie, en Autriche et en Afrique du Sud.
Quatre pays du continent africain figurent parmi les 25 marchés émergents les plus attractifs pour les investissements directs étrangers (IDE), comme le montre un rapport du FDI Confidence Index 2023 de Kearney.
Quatre personnes en insertion viennent renforcer cet effectif.
Quatre petits points séparent maintenant le PQ et la CAQ.
Quatre prévenus poursuivis pour vol de bétail comparaissaient devant le tribunal de première instance de Mamou depuis le mois d’août dernier.
Quatre quartiers de la ville de Smara ont été visés, samedi dans la nuit, par des projectiles dont la provenance reste encore non-identifiée.
Quatre sessions prévues au printemps sont d’ores et déjà ouvertes.
Quatre-vingts pour cent des Québécois préfèrent Joe Biden à Donald Trump, qui récolte que 12 % des appuis.
Quatrièmes du classement, les Brabançons wallons ont terminé le championnat sur un maigre 5/15.
Québec annonce un investissement de 180 000 $ en ce sens.
Québec est la seule grande ville canadienne à ne pas pouvoir compter sur un réseau structurant de transport.
Québec et Ottawa ont fait équipe pour soutenir l’innovation dans l’industrie des pêches.
QUÉBEC — La députée libérale Virginie Dufour invite la ministre de l’Habitation, France-Élaine…
Québec n'a jamais été embêté vraiment dans cette rencontre, la première dans cette série au cours duquel le gardien des Islanders Jakob Robillard n'a pas été un facteur.
Québec promet une série de consultations publiques dès ce printemps pour réformer le régime minier.
QUÉBEC — Une sortie de route a pris une tournure dramatique tôt dimanche matin dans la petite municipalité…
Que ça soit physiquement ou mentalement, des séquelles seront sûrement présentes.
“Que cela plaise ou non, nous vivons et mourons pour notre foi”, peut-on entendre dans une des vidéos.
Que ce soit du côté des jeux vidéo ou de la japanimation, elle nous a déjà livré de l’incontournable en barre.
Que ce soit d’un côté ou de l’autre, chacun s’inspire de son pire ennemi pour améliorer son expérience utilisateur.
Que ce soit par passion professionnelle, par simple envie, parfois pour le fun, ces influenceurs belges ont su attirer des millions.
Que ce soit une passe captée ou une course au sol, c’est un sport à la fois physique et intelligent.
Que Ciotti empêche tous les illégaux, y compris les femmes, d’entrer.
Que de cette réunion surviennent des «des projets et des propositions de loi mais aussi des projets de référendums».
« Que de mal ai-je pu faire autour de moi par mon égoïsme et mon inconscience », écrit Jacques Fesch dans une de ses nombreuses lettres.
Que de surprises aussi dans le groupe de la mort.
Que faire quand un commentaire hors charte est publié?
Que fait le ministre de la culture?
Que la «métropolisation», c’est-à-dire la bête mise à sac désinformée de Genève, ait pris forme au XXIe siècle, laisse pantois.
Que la série soit tournée chronologiquement facilitait toutefois l’immersion.
Que la spatialisation permettrait de résoudre.
Que Las Vegas n’a pas besoin des Golden Knights.
Que l'attente fut longue pour pouvoir mettre la main sur Sons of the Forest.
Quel constat avez-vous dressé au cours de vos travaux?
Quel contraste de la musique classique de mon père, surtout avec la musique des Beatles que je jouais à la guitare, Madonna, Michael Jackson et le heavy métal.
Quel dommage, le sujet est vraiment intéressant.
Que le chien voyage en voiture, en ferry ou en train, il doit être préparé à temps à toutes les éventualités.
Que les gens se rendent compte qu'elles sont cool."
"Que les Leuzois puissent prendre une part active dans la vie politique est un sujet qui me tient à cœur.
Que les parents surveillent leurs chiards!
Que les raclements et les coups des outils à l’œuvre.
Quel est le film de lui que vous préférez?
«Quel est le motif de votre venue ici?
Que le studio et la réalisatrice Patty Jenkins assument cet aspect du personnage et lui consacrent tant d'énergie, loin des canons du genre contemporain, est une belle entrée en matière.
«Quel est votre état de santé?
Que l’hôpital d’Arlon puisse bénéficier d’une clinique du sein agréée est une évidence.
Quel juste discours peut-on tenir aujourd’hui ?
Quelle déception pour Tessa Worley.
Quelle forme prend cette activité, au sein de l’Alliance Française de Paris?
Quelle honte, Quelle lacchete, quelle imbecilite.
Quelle indemnisation chômage pour les seniors proches de la retraite?
Quelle interprétation tendancieuse et erronée d’une décision de justice.
Quelle ne fut pas leur surprise quand ils ont découvert, parmi une liste de jeux sur lequel Tyler Thornock a travaillé, Perfect Dark avec inscrit entre parenthèses “remake”.
Quelle part de ce projet sera financée grâce aux subventions, soumet l’opposante Vérane Guérin.
Quelle soit musicale, cinématographique ou télévisuelle, l’actualité people a été particulièrement chargée cette année.
Quelles ont été les représailles sur le terrain?
Quelles opportunités présente aujourd’hui la BVMAC pour le financement des entreprises locales et pour l’épargne des citoyens.
Qu’elles se nourrissent normalement à la sortie de la clinique.
Quelles seront les conséquences d’une telle éventualité ?
Quelles seront les nouveautés de la Ligue des champions à partir de 2024?
Quelles sont les émotions cinq minutes après un tel accomplissement?
Quelles sont les plantes toxiques?
Que l’on soit de gauche, droite ou centriste, il faut tirer son chapeau à Ouattara et sa vision pour notre pays.
Que l'on soit un homme ou riche ou puissant, on n'échappe pas à la mort, le mieux est de retarder la mort le plus possible en se protégeant des humains et des humaines.
Quelque 200 personnes de tous âges, dont des enfants, ont été enlevées et sont toujours retenues en otage dans la bande de Gaza.
«Quelque 27 jeunes gens, la plupart mineurs, ont été blessés à des degrés divers» lors de la chute de cette passerelle de chantier située à Espoo en banlieue de la capitale, ont indiqué les services de secours finlandais dans un communiqué.
Quelque 53 foyers ont été détectés dans le sud-ouest du pays, selon le dernier bilan publié vendredi par le ministère de l'Agriculture.
Quelque chose, en somme de totalement différent de ce qui fait son succès à l’heure actuelle.
Quelque chose qui a conduit Square Enix à publier un sur Twitter pour demander à toutes ces personnes de ne pas partager des détails ou l'histoire de Final Fantasy XVI.
Quelques années passées, un pêcheur a retrouvé la plaque.
«Quelques années seulement après avoir remporté la plus grande majorité en près d’un demi-siècle (son élection en 2019, NDLR), cette majorité est aujourd’hui clairement menacée», critique-t-il.
Quelques arbres ont miraculeusement réussi à survivre sans être décolorés en blanc comme le reste du paysage, qui évoque plus l'.
Quelques bénévoles sont par ailleurs présents année après année afin de faire de cet évènement un succès.
Quelques conseils qui permettront d’économiser encore un peu plus d’énergie, mais encore faut-il que le réseau soit performant, pour cela.
Quelques défaites en Grand Chelem l’ont fait chuter au classement, mais Medvedev est confiant en ses capacités de rivaliser avec les meilleurs joueurs au monde.
Quelques douzaines de personnes se trouvaient là, en réalité : des journalistes et cameramen, des badauds, des curieux, et des figurants que l’équipe du futur Président avaient payés 50 dollars pour parader avec t-shirt et pancartes.
Quelques hectomètres plus loin, l'Espagnol Oscar Rodriguez est également tombé de manière impressionnante et a dû abandonné.
Quelques heures après, un deuxième communiqué est diffusé sur les réseaux sociaux par la même institution.
Quelques heures avant le lancement du grand spectacle, Cindy Bruna, mannequin d’origine italo-congolaise et visage engagé de l’enseigne, nous a accordé une interview exclusive.
Quelques heures plus tard, Enzo était en train de mourir à l’hôpital.
Quelques heures plus tard, je l’ai appelé pour lui demander si je pouvais rentrer pour lui préparer quelque chose pour la rupture du jeûne.
Quelques heures plus tard, on apprenait via BFMTV qu'il serait finalement revenu sur ses déclarations, reconnaissant avoir menti "après un pari passé avec une connaissance", selon la chaîne française.
Quelques incidents sont toutefois survenus en marge des festivités à Nice et Cannes dans les Alpes-Maritimes.
Quelques instants plus tard, Hazard mettait les siens sur le velours en plantant sa sixième rose durant les playoffs.
Quelques instants plus tôt, la Maison Blanche a reconnu buter sur de «réelles différences» avec l’opposition républicaine et indiqué que les discussions étaient «difficiles».
Quelques jours après cette interaction intense mais courte (le militant a été décollé et emmené deux minutes plus tard) lors du second tour des élections genevoises, la séquence a fait le tour du monde: ont relayé les images.
Quelques jours après, il avait annoncé rejoindre le cabinet de conseil et promoteur immobilier Réalités, une annonce qui avait suscité une pluie de critiques chez les élus régionaux.
Quelques jours après le «Roi» Pelé, le Brésil a perdu une autre légende, certes moins iconique: Roberto Dinamite.
Quelques jours plus tard, c’est Eden Hazard, le capitaine emblématique, qui annonce sa retraite internationale.
Quelques jours plus tard, lorsque l’empereur, curieux, vint voir où en était le tissage de ce fameux tissu, il ne vit rien car il n’y avait rien.
Quelques jours plus tôt, j’avais été appelé pour la première fois en équipe nationale par Aliou Cissé.
Quelques jours plus tôt, son père créait la surprise en annonçant son abdication.
Quelques jours sont déjà passés du mois de ramadan, et la communauté musulmane, dont les Algériens, commence à se poser quelques questions concernant l’Aid al-fitr 2023.
Quelques leaders, diplomates et responsables de la sécurité israéliens ont mis en garde contre un État d’apartheid, mais Pardo s’est montré encore plus direct.
Quelques maisons mitoyennes (3 façades) sont prévues autour d’une place qui doit marquer l’entrée du site.
Quelques minutes avant la projection des messages, Kirstein avait publié sur son blog un message dans lequel elle disait se sentir « très seule » en tant que « juive sur un campus universitaire » dans le contexte de la guerre entre Israël et le Hamas.
“Quelques minutes plus tard, j’ai vu une douzaine d’agents marcher en direction des détonations.
Quelques minutes plus tard, un agent en patrouille dans le secteur a repéré et arrêté un véhicule suspect sur la rue Guilford, près de la rue Ludlow, dans l’ouest de la ville portuaire.
Quelques mois avant Aline.
Quelques œuvres prouvent ici l'étonnante porosité de ces mondes.
Quelques ondées seront encore possibles.
Quelques personnes rentrent au compte goutte dans l’établissement, gardé par des policiers derrière une rubalise jaune.
Quelques pluies sont prévues sur les régions côtières et intérieures à partir de la soirée, gagnant l’est ultérieurement.
Quelques productions cinématographiques et télévisuelles de petits studios d’Hollywood ont déjà repris grâce à des dérogations provisoires.
Quelques règles ont été dictées aux gérants : les écrans géants sont interdits, le niveau sonore doit rester modéré et les consommations sont autorisées uniquement en intérieur ou en terrasse.
Quelques secondes plus tard, Lukaku déviait une tête de Fullkrug de la main et concédait un penalty.
Quelques semaines après son arrivée, le jeune Égyptien a avoué qu’il était tunisien.
Quelques semaines plus tard, ils sont revenus.
Quelques témoignages éclairent la question.
Quelques-uns enfin se lancent dans la poésie ou la fiction.
Quelqu’un chez Google connaît peut-être déjà les résultats des élections du 8 octobre?
Quelqu’un qui n’a jamais chopé ce goût malsain du pouvoir qui anime nombre de ses contemporains, ne supportant pas l’inévitable déclassement politique.
Quel rôle avez-vous joué dans la naissance de « Tirailleurs » ?
Quels que soient les scénarios, le COR prévoit un retour à l’équilibre en 2070.
« Quels que soient leur taille, leur structure, les défis socio-économiques qu’elles doivent relever, chaque commune se doit de faire sa juste part pour atténuer les inégalités croissantes et contribuer à rendre notre société plus juste, précise Caritas.
Quels sont ces avantages?
Quels sont les avantages et les bémols de cette configuration?
Quels sont les signes avant-coureurs et que faire en cas d’apparition?
Quels sont ses retours techniques, ses axes de développement?
Qu’en est-il du nouveau poste de commandement ?
Qu’en ont dit ma sœur et ma mère?
« Que personne ne touche à un ressortissant tunisien.
Que puis-je vous dire d’autre sur mon amour pour cette terre guinéenne que j’ai visitée à plusieurs reprises,dans laquelle j’ai énormément d’amis que je salue », a déclaré Dr Karim Houidi.
Que restera-t-il quand les glaciers auront tous fondu?
Que se passerait-il si un sort animait les pierres de la façade durant les nuits les plus noires pour remonter le temps?
Qu’est-ce que la Cédéao, qui menace d’intervenir au Niger?
Qu’est-ce que vous vous promettez absolument de lire d’ici la fin de l’année?
Qu’est-ce qui est nécessaire pour contrôler la situation?
Qu’est-ce qui fait qu’un spectacle qui a tout pour être fascinant se révèle fastidieux?
Qu’est-ce qu’il vous manque sur cette série contre Union?
Qu'est-ce qui vous a amené à devenir mangaka?
Qu’est-ce qui vous fascine ou vous terrifie dans ces thématiques ?
Qu’est-ce qui vous passe par la tête?
Qu’est-ce qu’on va faire au Mexique maintenant?
Question d’Aurélien M. à Genève: «J’ai reçu le 12 décembre une résiliation de mon bail sans aucun motif.
Question de Bernard Z., à Genève : «Un ami âgé de 84 ans vit depuis plus de trente-cinq ans dans un petit appartement de 3 pièces avec sa fille à l’AI.
Question de rendre plus attractive les écoles anglophones?
Question look, rien n'arrête les festivaliers des Eurockéennes de Belfort.
Questionné sur la location de l'appartement de la rue du Dries à Forest, Salah Abdeslam s'est lancé dans une digression concernant la période infractionnelle.
«Que Tinubu gagne même à Rivers, c’est impossible!»
Que va-t-il se passer : Avec un cocktail du patrimoine culturel immatériel béninois, le festival international Zogben est l’un des évènements annuels qui rassemblent du monde au Bénin.
Que vont-ils bien pouvoir faire de ces nouvelles arrivantes sur Terre?
Que vous inspire la disparition du petit Emile?
Qui a besoin de fleurs, sérieusement?
Qui ajoute que, ce report, indépendant de la volonté du Comité, est occasionné par « la tenue de la campagne référendaire qui a fortement impacté la mobilisation des groupes provinciaux »
Qui brandira la Palme d'or 2023?
Qui clame aussi son innocence même si la situation (la guerre en Ukraine vient de débuter) ne joue guère en sa faveur.
Qui compose aussi parfois quelques titres, comme sur («Souviens-toi que tu vas mourir» en latin), un des albums les plus réussis de la formation.
Quiconque a déjà offert un calendrier de l’avent sait à quel point c’est une tâche difficile.
Qui, dans la foulée, l’a prêté à sa fameuse filiale, Liefering.
Qui d’autre que moi, objet symbolique de la modernité par excellence, peut se targuer d’être utilisé par 6,7 milliards d’êtres humains en 2023, soit près de 84 % de la population mondiale ?
Qui dit projet d’envergure dit également vives réactions… Les équipes du service Urbanisme sont en train de l’apprendre à leurs dépens en recevant de nombreux appels pour en savoir plus sur un projet… imaginaire.
Qui dit vacances de printemps dit enfants à distraire.
Qui est Jumbo, cet hippopotame quadragénaire au coeur de la bataille entre le cirque Zavatta et la Ville de Nice?
Qu’il n’y a pas des réflexions à faire pour faire en sorte de mitiger les effets sur les citoyens, sur la circulation lors de la période de travaux?
Qu'ils acceptent de récupérer leurs ressortissants d'abord.
Qu’il s’agisse de ceux adhérents à la CNSS ou des autres régimes publics de la CMR ou semi-publiques comme le RCAR ou privé comme c’est le cas de la CIMR.
"Qu'il s'agisse d'une enquête ou d'un examen judiciaire, nous nous conformerons à leur recommandation", a indiqué Justin Trudeau, qualifiant les tentatives d'ingérence de "troublantes" et "sérieuses".
Qu’ils arrêtent de le clamer car Ils vont bientôt avoir les russes qui vont les envahir.
Qu'ils continuent comme cela et aux prochains scrutin national les LR feront moins que le parti animaliste.
Qu’ils (les détenus) sont en train de négocier avec leurs ravisseurs pour revenir en prison, mais qu’ils craignent pour leurs vies.
Qu’ils permettent que chaque enfant de Côte d’Ivoire puisse aller partout en Côte d’Ivoire, parler politique sans qu’il soit empêché par d’autres ivoiriens.
Qui lui ont permis de se construire.
Qu’importe si son club s’est fait battre par des parisiens plus en réussite (1-2), le jeune milieu offensif a montré toute l’étendue de son talent naissant.
Qu'importe si un artifice permet à la France d'equilibrer pour un temps trop bref le regime des retraites.
Qui n’a pas en tête la vidéo d’Alexandrie Alexandra avec ses quatre danseuses en justaucorps pailletés et aux chorégraphies sportives?
Qui n’a pas rêvé d’avoir un téléphone ordinaire qui se transforme à la fois en montre et en bracelet qui s’entoure autour du poignet.
Qui nous transporte cette fois dans un village du Périgord, où deux sœurs vont se retrouver pour vider la maison de leur père.
» Quinze ans avant Rosa Parks, Pauli Murray est emprisonnée pour avoir changé de siège dans un bus de l’Amérique ségrégationniste.
Quinze jours après le drame, les recherches se poursuivent pour retrouver les dépouilles des disparus, précise le gouvernement sur son site internet vendredi.
Quinze personnes sont déférées ce vendredi à la justice, mises en examen pour trafic international de stupéfiants et blanchiment en bande organisée.
Qui plus est le taux d’intérêt des nouvelles obligations a été négocié au prix attractif de 6,95%, très en dessous du prix actuel du marché qui dépasse les 10%.
Qui plus est, M. Romine — décédé à Montréal mais enterré dans son pays d’origine — avait une description physique qui correspondait à celle donnée par les témoins des événements en 1975.
Qui plus est, refuser une poignée de main est contraire à la diplomatie.
Qui plus est, si votre écran est compatible avec le VRR (“Variable Refresh Rate”), vous serez en mesure de gagner un peu en framerate.
Qui pour commenter les courses ?
Qui sait, un jour, je jouerai peut-être à l’Alexandra Palace?»
Qui s’appliquait dans ce qu’elle faisait.
Qui se réjouit également d’avoir obtenu l'” augmentation des moyens disponibles pour les primes Rénolution”.
Qui se réjouit que la justice “donne raison à la Région bruxelloise”
Qui sont les exposantsâ€…?
Qui sont les mercenaires de Wagner?
Qui souligne trois points importants dans les revendications.
Qui toutes donnent des sueurs froides aux autorités locales, craignant de voir des données sensibles fuiter sur le darknet si elles ne versent pas une rançon aux gangsters du Net.
Quitte à profiter des performances excellentes de la console avec des parties en 4K 120 fps, autant que ce soit maintenant.
Qui utilise une intelligence artificielle (IA) au travail?
Quoi de mieux pour faire vivre aux enfants la magie de Noël que d’aller au théâtre avec eux.
Quoi de mieux pour se faire remarquer que de délivrer un assist après trois minutes.
Quoi de plus logique, alors, que le cinéma se fasse l’écho de cette inquiétude dans ses œuvres les plus grand public ?
Quoi qu’il arrive, il restera parmi nous.
Quoi qu’il en soit, créer une université publique de langue française au milieu des années 1960 tenait du miracle.
Quoiqu'il en soit, la moyenne de joueurs sur la plateforme de Valve est toujours un très bon indicateur de la santé d'un titre.
Quoi qu'il en soit, l'époque Marvel sera vite révolue pour James Gunn qui va faire ses adieux à Mickey avec la fin de sa trilogie cosmique.
Quoiqu’il en soit, le principal fournisseur d’Apple aurait déjà commencé la production de ces câbles certifiés MFi par Apple.
Quoi qu’il en soit, le transfert de Mané au Bayern Munich n’a pas été sans heurts.
Quoiqu’il en soit, l’héritage de Poudlard est déjà le plus grand succès de Warner Bros Games (15 millions de joueurs).
Quoi qu'il en soit, ventilez bien votre pièce après le séchage.
Quoi qu'on puisse en dire, le jeu vidéo est doté d'une très forte dimention sociale.
Qu’on se le dise, La Brévine ne serait plus l’endroit le plus glacial de Suisse.
“Qu’une nation de premier plan se trouve des excuses, montre à quel point l’Écosse a progressé sous la direction de Steve Clarke”, a-t-il indiqué sur Sky Sports.
Rabié n’est pas un sympathisant du Hezbollah, le parti chiite libanais qui appelait à une «journée de la colère» mercredi dans tout le Liban en solidarité avec le peuple palestinien à Gaza.
« Rached Ghannouci est un islamiste qui est proche des islamistes.
Rachel Kahn & Christophe Fort,la Folle Histoire du rouge à lèvres, Herscher, 202 pp., 29 €.
Rachel Weisz était d'ailleurs présente à Cannes ce week-end pour défendre cette série.
Rachid Madrane, président du Parlement bruxellois, a convoqué ses services.
"Racine cachée" raconte l'histoire de deux jeunes femmes, une Américaine de Boston et une étudiante espagnole, qui vont découvrir toutes deux qu'elles ont plus d'un point commun.
Radicale, Sara Júdice de Menezes met en scène de longues chevelures, insistant sur leurs symboliques, tantôt associées à l’idée de beauté, de féminité et de sensualité, tantôt à celle du désir charnel et du péché.
«Radio-Canada, c’est une grande institution et on l’adore.
Radman a été détenu à plusieurs reprises, souvent pour des raisons restées obscures.
Rahm s’est approché à un coup de Koepka avec un oiselet au 17e avant d’inscrire un bogey, pour un 69.
Raison pour laquelle, il est nécessaire de capitaliser dans cette partie du pays avant d’espérer dans le reste des provinces.
Raison pour laquelle la carte est plutôt modeste en termes de choix, mais qualitative dans l’assiette.
Rajeunir ou vieillir numériquement un acteur ou une actrice, le plus souvent grâce aux repères permis par les capteurs utilisés en performance capture.
RALEIGH, N.C. — Après trois victoires d'affilée, le Canadien a été étourdi par la tempête, alors…
Ralf Rangnick, actuel sélectionneur de l'Autriche, a eu cinq touches avec le football en cinq ans, sans jamais concrétiser un deal.
Ralph Mupita, l’a souligné au sortir d’une audience avec le Premier ministre Joseph Dion Ngute, le 25 août à Johannesburg (Afrique du Sud), en marge du sommet 15 sommet des Brics (Brésil, Russie, Inde, Chine et Afrique du Sud).
Randrianasoloniako met en avant l’aspiration d’une île prospère pour Madagascar, soulignant l’importance de la communication avec la majorité de la population qui ne sait ni lire ni écrire.
« Ranger » est l’histoire d’un homme qui classerait sa vie, son histoire propre avant d’en finir avec l’existence.
Rania Maadani s'efforce d'impacter positivement la vie des immigrés et des réfugiés confrontés à des difficultés juridiques et sociales en Italie.
Raphaël Vazzana est blanchi (Me Paul ne veut pas qu'il paye pour tous les autres), Guy François prend deux matches de suspension et les deux clubs prennent une amende de 300€.
Rapide et spectaculaire, le 3 x3 est de retour cet été sur les playgrounds carolos.
Rapidement, ils lui ont donné quelque chose pour l’aider à uriner, afin qu’il excrète le fluide qui causait un gonflement au niveau du cerveau.
Rapidement mise au courant des faits, la Ville de Saint-Denis a répondu à la polémique naissante.
Rapidement venues sur les lieux, les autorités ont pris le corps pour l’hôpital où se trouve actuellement la victime et l’enterrement est prévu pour le mardi 08 août 2023.
Rapide rappel des faits : à la suite des répressions des manifestations contre l’incarcération de l’opposant sénégalais Ousmane Sonko le 1er juin, son avocat, Juan Branco, a annoncé porter plainte pour crime contre l’humanité.
Rappelez-vous l’époque de “La cage aux folles”… On s’était dit qu’il serait drôle d’imaginer un groupe de femmes homosexuelles râlant parce qu’il n’y avait pas assez de blagues sur elles… Et dans ce titre on se moque aussi des gros machos.
Rappel : nous sommes à un an des élections.
Rappelons, après plusieurs années de fermeture aux touristes étrangers, le désert algérien a rouvert ses portes l’an dernier pour reconquérir à nouveau le marché du tourisme.
Rappelons d’abord que ce dialogue a commencé en 2021.
Rappelons qu’au nom de sa logique perverse, Jigsaw s’érige en juge des actes de ses contemporains.
Rappelons que ce satisfecit a été accordé au Maroc au lendemain du scandale de corruption qui secoue le Parlement européen, dans lequel le Maroc est, pourtant, présumé impliqué autant sinon plus que le Qatar!
Rappelons que c’est un comité indépendant qui donne une liste de trois noms au ministre après un avis de candidature.
Rappelons que depuis que le film est présenté cet été, Patrick Caux et le réalisateur Michael Cutler ont précédemment chacun remporté deux prix pour leur travail sur ce film.
Rappelons que la «banque» de questions atteindra 1.000 au lieu des 600 actuelles.
Rappelons que le domaine de vacances du Mont des Pins, situé sur les hauteurs de Bomal, au pied du Mont Pelé, dispose de 69 chambres, soit 305 lits.
Rappelons que le ministre de la Santé, Ali Mrabet, a récemment pris part à une séance de travail qui a permis de préparer les autorités compétentes pour qu’elle puisse envoyer les aides vers la Palestine.
Rappelons que l’engin est considéré comme un véhicule à moteur.
Rappelons que le salaire minimum fédéral est quant à lui passé à 16,65 $ l’heure le 1 avril, soit une hausse de 1,10 $ l’heure.
Rappelons que les fameux saints de glace (Pancrace, Mammaire et Servais) ont lieu les 11, 12 et 13 mai, et que le réchauffement climatique n’interdit absolument pas (bien au contraire) de nouveaux coups de froid tardifs.
Rappelons que les travaux ont débuté lundi dernier avec l’enlèvement des confessionnaux où les blocs sanitaires seront installés.
Rappelons que le titre, d'allure minimaliste, demande de survivre le plus longtemps possible à une nuit maudite où vous n'avez aucun moyen de vous cacher.
Rappelons que The Last of Us Part I est désormais loin d'être le jeu PlayStation à sortir sur PC.
Rappelons que tout au long de la grève étudiante de 2012, des forces policières, dont le SPVM, procédaient à des arrestations de masse arbitraires.
Rappelons qu’il est également dangereux, en tout temps, de s’aventurer sur la glace lorsqu’un brise-glace, un aéroglisseur ou tout autre navire se trouve à proximité.
Rappelons qu’il n’y a pas besoin de faire la queue devant des magasins pour se procurer ce nouveau titre.
"Rappelons toutefois que le festival se déroule dans un champ, soyez donc prévoyants."
Rapport de la cour de comptes sur le fonds Covid.
Rapport qualité-prix : Colruyt réussit à obtenir une belle cote grâce à un tarif fixé à 4,95 €.
Rare espoir de médaille française, Kevin Mayer est incertain pour le décathlon qui débute vendredi aux Championnats du monde d’athlétisme à Budapest.
Rarement, dans l’histoire, des fouilleurs vaudois avaient dégagé autant de matériel intact et d’une qualité d’ordinaire réservée aux grandes collections méditerranéennes.
Rarement juridiction criminelle aura eu, aussi, à entendre de faits d’une telle sordidité.
Rasmus Paludan, qui a la double nationalité suédo-danoise, a lui continué à brûler des Corans à Copenhague où il réside.
Rasmus Paludan, un extrémiste de droite suédo-danois, a, comme il l’avait annoncé, brûlé un exemplaire du Coran.
Rassemblés à Tel-Aviv samedi soir, des familles d’otages ont réclamé leur libération.
Rassurons-nous : les premières impressions sont plus qu'enthousiastes et les derniers trailers (notamment ceux du ) en ont mis plein les yeux.
Raymond Loretan, ancien secrétaire général du PDC Suisse, était membre du groupe de travail qui a planché sur les statuts du PDC Vaud en 2021.
Rayon musique, il y en aura pour tous les goûts.
RCA : 18 soldats formés sur les tirs de précision…
Réaction de l’échevine Louise Mertz dans un rire général "On s’en f… de leur opposition".
Réagir en terme de "communauté" est trompeur.
Réagissant d'instinct, il avait refait intuitivement, sans le savoir, le trajet du Dépeceur la nuit où celui-ci s'est débarrassé des restes d'une victime.
Réalisée et scénarisée par Danielle Sturk, la série met en vedette des acteurs manitobains.
Réalisé par Benoît Feyt, Dieudo Hamadi et Quentin Noirfalisse, le film fait le récit du retour au Congo de la dépouille de Patrice Emery Lumumba, enfin restituée par la Belgique, 61 ans après son assassinat.
Réalisé par Ridley Scott en 1979, le long-métrage nous raconte comment un équipage composé de 7 personnes se retrouve sorti de leur hibernation plus tôt que prévu.
Rebondissement dans l'affaire liée à l'assassinat de Martinez Zogo.
Récemment, cela a de quoi rappeler les Pokémon Diamant Étincelant / Perle Scintillante par exemple.
Récemment, il a déclaré ne vouloir que de vrais scientifiques pour incarner des figurants du tournage d’Oppenheimer.
Récemment, la CNIL italienne a interdit à l’outil d’être accessible en Italie.
Récemment, lors de la commémoration de la mort d’André Malraux, on effaça de son image les cigarettes qu’il fumait…
»Récemment, nous sommes rentrés d’une rencontre avec le ministre de l’Enseignement supérieur, mais aucune proposition concrète de sortie de crise n’a été faite », a-t-il dit.
Récemment, plusieurs opérations menées par la police nationale ont fait tomber des réseaux.
Recep Tayyip Erdogan a jugé dimanche "vital pour nous d'obtenir un cessez-le-feu" et exhorté "l'Occident" à faire pression en ce sens sur Israël.
Recep Tayyip Erdogan a recueilli 49,4 % des suffrages lors du premier tour des élections présidentielles.
Recep Tayyip Erdogan a souligné que grâce à la mise en exploitation de la centrale d’Akkuyu la Turquie pourrait diminuer les importations de gaz naturel pour la production d’électricité et vendre le gaz de la mer Noire.
Réception des patients, gestion de l’inventaire, approvisionnement des salles d’opération, stérilisation des équipements après les opérations; cet espace permettra de maximiser «la rapidité d’opération» du nouveau bloc, poursuit-elle.
Récidiviste notoire pour avoir été condamné à 26 reprises entre 1990 et 2016, son conjoint qui purge une peine de 16 ans de prison dans un centre pénitentiaire de Liancourt (Oise) s’est vu infliger une peine supplémentaire de 2 ans.
RÉCIT - Alors que la demande en films et séries explose, la France se rêve en leader européen des tournages.
RÉCIT - Cette jeune femme mène une double-vie, mentant à sa famille et à ses supérieurs pour lutter contre la République islamique de son pays.
RÉCIT - Des proches du braqueur, qui n’étaient pas fichés au grand banditisme, ont organisé, en 2018, l’attaque de la prison où le multirécidiviste était incarcéré.
RÉCIT - Forts de leur expérience, ils s’imaginent volontiers conseillers de l’exécutif.
RÉCIT - Le parti du chancelier vient de passer un difficile week-end électoral dans son pays.
Récoltant la note de 7,5/10 sur le site IMDb, grâce aux évaluations de plus de 44 000 utilisateurs, Un monde fou, fou, fou, fou est indéniablement l’un des films majeurs de Stanley Kramer.
Récompensé par un Lion d’or, le film aborde sans concession l’horreur de la Shoah.
Reconverti dans l’informatique, il s’installe un temps à Paris, des années “” sous la grisaille et le béton, loin de la mer et du monde qui la peuple.
Record de sept succès mexicains pour Sébastien Ogier.
Recruté par l'entraîneur adjoint Dave Noël-Bernier, Lemay et Guévin ont accepté l'aventure fascinante d'aller jouer et étudier à l'Université du Nebraska à Omaha.
Récupérer une carte d'électeur, s'avère un parcours du combattant, dit Anthony : « Je suis déjà venu deux fois ici ; là c'est la troisième fois.
Redevenir la force motrice passe par la régénération du corpus idéologique socialiste ?
Red Hat a connu des conflits avec les clones de RHEL depuis 2005, lorsque les marques déposées de Red Hat étaient le sujet du jour.
Réduire au maximum le risque d’exfiltration des bases de données des systèmes d’information olympiques qui pourraient être la cible de cybercriminels.
Réduire le feu, couvrir et laisser mijoter, en brassant de temps à autre, pendant 15 minutes ou jusqu’à ce que les légumes soient tendres.
Réduire le risque d’extinction par l’IA devrait être une priorité mondiale, ont-ils estimé.
Réduite à dix pendant trente minutes la RUTB n’a rien pu revendiquer au Tivoli.
Référence incontestée du dessin de presse par son sens de l’actualité, son talent graphique et sa capacité à créer de l’empathie avec le lecteur, Plantu nous incite à réfléchir, à réagir et nous libère par le rire des clichés sur nos voisins d’Outre-Rhin.
Réformé, cet organe exécutif des Nations unies pourrait "répondre de manière appropriée aux défis mondiaux actuels", selon le communiqué.
Réforme des retraites : des métros ce jeudi à Paris et 4 TGV sur 5Le trafic aérien sera, lui, perturbé du côté de Nantes, Bordeaux et Toulouse.
Réforme des retraites: la Nupes rêve d’un nouveau «décembre 1995»
Refusant d’être un fugitif, Soro réaffirme son innocence face aux accusations de “atteinte à la sûreté de l’État” en 2021 et “recel de détournement de deniers publics” en 2020.
Région Indénié DjuablinCôte d’Ivoire-AIP/ Le projet PDC-ID clôture avec un bilan « globalement satisfaisant »
Règle numéro un : chaque affaire est différente.
Régulation du prédateur: Albert Rösti a-t-il trop vite crié au loup?
Reinhard Beuthien invente alors une blonde irrévérencieuse et chic qui décontenance les hommes avec son humour au vitriol.
Réintroduite en février dernier dans des exécutions plus lifestyle, la 1906 revient cette saison dans un nouveau colorway qui nous replonge en plein cœur des années 2000.
Réjean Tremblay lors du gala de boxe du 18 janvier 2014 entre Jean Pascal et Lucian Bute, auquel plus de 20 000 spectateurs avaient assisté.
Rejoignez ensuite le côté droit de la zone et via une rampe, accédez à l'arrivée d'eau qu'il faudra de nouveau déboucher.
Remarque complémentaire : si vous avez accès à Bing Chat, il peut également vous servir d'assistant pour ce processus, car il offre les mêmes possibilités que ChatGPT, mais avec un accès à l'internet.
Remco aura également un avantage, par son profil et son poids, dans ces côtes.
Remco Evenepoel a déjà fait mal à ses adversaires.
Remco Evenepoel et Sepp Kuss ont marqué cette Vuelta.
Remco Evenepoel et ses proches de Soudal-Quick Step le savent.
Remco Evenepoel (Soudal Quick-Step) est devenu champion de Belgique de cyclisme sur route, dimanche à Izegem, où il a enlevé la course en ligne du National, un tracé de 230,7 km, dans un sprint à deux avec Alec Segaert (Lotto Dstny).
Remco Evenepoel souhaitait que l'arc-en-ciel soit bien visible sur son vélo.
Remercions M. Guérini de souligner l'une des absurdités de cette réforme.
Remplissez et signez l'avis de renouvellement que vous avez reçu par la poste.
Remporter la CAN 2023 : Hubert Velud demande à être « jugé sur la base de son travail »
Renaud Allogho Akoue à sa sortie de prison, le 5 septembre 2023.
Renaud Lavillenie, l'organisateur du All Star Perche, fut le premier à féliciter Armand Duplantis.
Rencontre avec ces Wallonnes et ces Wallons qui offriraient leur voix à la N-VA s’ils en avaient l’occasion.
Rencontre avec un jeune homme de 24 ans qui aime beaucoup ce job depuis deux ans.
“Rencontrer Louis van Gaal, c’est quelque chose d’exceptionnel.
Rencontres de la photographie d’Arles, qui se tiennent du 3 juillet au 24 septembre 2023, fait la part belle à la photo.
Rendez-vous à la sortie du jeu pour en voir ce qu'il est réellement.
Rendez-vous annuel incontournable dédié exclusivement à la promotion de la filière équine, le Salon du Cheval d’El Jadida propose pour cette édition 2023 une programmation éclectique qui ne cesse de ravir aussi bien le grand public que les professionnels.
Rendez-vous est pris dans un an à la COP29 pour voir les progrès accomplis.
Rendez-vous le dimanche 15 janvier pour le marché de la truffe, au Rouret cette fois.
Rendu où il en est dans sa vie, soit propriétaire d’une ferme dans la région des Outaouais et retraité du baseball professionnel depuis 2019, Aumont aurait été fou de refuser l’invitation de l’équipe canadienne pour cette aventure en Arizona.
René Collin, député wallon et ancien ministre de l’Agriculture, natif d’Erezée, a martelé l’importance de préserver des services de proximité pour les citoyens en zone rurale.
René Lévesque est un amoureux des livres.
Rene Paredes a réalisé un placement en deux occasions.
Rene Pinto a cogné trois simples comme neuvième frappeur des visiteurs.
Rennert dit « s’être rendue compte, au fil du temps, qu’elle faisait aussi partie de cet héritage et que l’héritage faisait partie d’elle ».
Renouer avec «les Français qui travaillent dur», c'est l'objectif du président de la République qui a annoncé lundi travailler à la baisse de 2 milliards d'euros de la fiscalité en faveur des classes moyennes.
Renouer le lien entre les différents quartiers.
Renseignez-vous auprès du service local de la construction pour savoir quels sont les permis et les codes qui s’appliquent à votre projet.
Rentré au pays, il exerce son métier de journaliste au quotidien d’Etat L’Essor, puis au journal Soundjata.
Rentrée en Belgique le 20 mai, Margaux repartira vers les States le 20 août et va changer de campus.
Répéter l’opération et terminer le montage avec les courgettes et les aubergines.
Replongeant dans son adolescence à Cergy, Gringe décrit son frère comme un « jeune mec frondeur » et hypersensible, déscolarisé puis assailli par des voix et diagnostiqué schizophrène à 18 ans.
Répondant à l’appel d’Emmanuel Macron, qui a refait pression sur l’entreprise mardi lors de son déplacement à Rungis, TotalEnergies a annoncé ce mercredi soir sur TF1 un nouveau geste sur le carburant.
Répondant à la question d’un jeune journaliste passionné de faits divers, Bruno Jeudy indique qu’il ne compte pas concurrencer et la presse régionale sur ce terrain.
… », répond celui qui est accusé de violences aggravées par deux circonstances suivie d’incapacité.
Réponse dans les prochaines semaines.
Réponse le 24 mars, au moment du délibéré de la cour d’appel de Lyon.
Reportage au Kosovo, où tout a commencé.
REPORTAGE - Le nombre d’homicides en lien avec le crime organisé ne cesse de croître tandis que le taux d’élucidation ne dépasse pas 20 %.
REPORTAGE - Les Juifs d’Outre-Rhin, dont les rangs ont grossi après la fin de l’URSS et depuis la guerre en Ukraine, vivent pour la première fois avec acuité les incidences d’un conflit au Proche-Orient.
Reporters Sans Frontières fait paraître son album “100 photos pour la liberté de la presse” en choisissant de (re)montrer les clichés du photographe iranien Abbas.
Reprenant la parole, Thierry Suquet abondait, « cette dame a raison d’être en colère, c’est une victime.
Reprenant les rênes de la réalisation à Steven Spielberg, James Mangold prend en compte l’âge du personnage et d’Harrison Ford pour signer un bel adieu au plus emblématique archéologue du grand écran.
Représentant une menace pour la sécurité publique les deux criminels en cavale font désormais l’objet d’un appel à témoins lancé ce mardi 29 aout 2023 par la direction générale de la sûreté nationale.
Représentés par un syndicat appelé le Screen Actors Guild‐American Federation of Television and Radio Artists (SAG-AFTRA), ils se sont également opposé à l'AMPTP, pour réclamer de meilleures conditions de travail et une meilleure protection.
Répression La police péruvienne continue de faire un usage disproportionné de la force dans le cadre des manifestations demandant la démission de la présidente, Dina Boluarte.
Réprimer les voix pragmatiquesLe vice-président du Conseil de la Fédération (chambre haute du Parlement russe) Konstantine Kossatchev lui fait écho eu égard à la campagne pré-électorale de Joe Biden.
Résidus de pesticides dans l'eau potable : "On est toujours une guerre en retard.
Résistant, intuitif et performant, cet objet a été conçu pour vous suivre partout, que ce soit pour faire vos courses ou durant votre jogging matinal.
Ressortez au niveau du pont et retournez au nord via la droite jusqu'à accéder à la voile d'un bateau qui vous permet de monter d'un étage.
Ressortissants asiatiques– C’est à Berdorf que l’on retrouve le plus de ressortissants asiatiques.
Restant fidèle à ses valeurs et sa philosophie, le festival reste à un prix démocratique de 2,50 € par jour et par adulte, et gratuit pour les moins de 18 ans.
Restaurée entre 2004 et 2006, la piscine est toujours en activité.
Reste à conquérir la capitale et ses citadins.
Reste à déterminer l’âge exact de la victime.
Reste à passer le cap de l’acceptation du dossier.
Reste à prouver que la personne n’a sciemment pas voulu porter assistance.
Reste à savoir ce que donnera le résultat final qu'on n'est pas prêt de voir à cause de la grève des scénaristes et des acteurs à Hollywood.
Reste à savoir comment les showrunners vont adapter cette histoire en série avec la prochaine saison, ou, comme le sous-entend ici Craig Mazin, avec les prochaines saisons de The Last of Us.
Reste à savoir quelle sera l’évolution du climat économique en 2023 dans le Var.
Reste à savoir sur quoi travailleront les équipes par la suite.
Reste à souhaiter que cette formule équilibrée fera rapidement son chemin au Parlement.
Reste à trouver des propriétaires qui acceptent l’offre de location.
Reste à voir s'il arrivera à se défaire de ce personnage.
Reste à voir si les autres membres du gouvernement, qui compte notamment un représentant des producteurs de soja, partageront cette ambition.
Reste à voir si toutes ses propositions seront reprises dans le prochain projet de loi de finances.
Reste ensuite à trouver un terrain d’entente avec leur club respectif.
Reste le Liégeois Eric Snoeck, directeur général de la police judiciaire (DGJ).
Reste maintenant au comité de grève de décider du déclenchement du mouvement.
Restent les deux tournois de pré-qualification continental, en août, et, éventuellement, de qualification mondial, en 2024.
Reste que ces déchets ont un coût, que ce soit en termes de personnel mais aussi de traitement.
Reste que la donnée la plus intéressante fournie par l’administration pénitentiaire concerne l’évolution de la population carcérale dans les prochaines années.
Reste que “la récente série de bons chiffres économiques”, comme la progression des ventes au détail, “a été le facteur premier de la hausse des rendements sur les bons du Trésor”, a encore affirmé Art Hogan.
Reste que le clientélisme demeure omniprésent au Nigeria.
Reste que le déficit de Vivalia serait encore plus important si des mesures n’avaient pas été prises.
Reste que sur le brio général du vaudeville contemporain plane un filet d’ennui.
Reste-t-il encore des objets d’intérêt chez les particuliers?
Reste un souci.
« Restez avec nous, madame, quand ils vont venir, nous allons vous couvrir pour qu’ils ne puissent pas tirer sur vous », a-t-elle rapporté, de la part de ses élèves.
Restons concentrés là-dessus, c’est l’essentiel », exhorte Déthié Fall, qui tente d’apaiser les choses.
Restreindre à internet est du jamais vu car c’est une manière d’enfreindre la liberté des citoyens en leur coupant l’accès aux réseaux sociaux.
Résultat, ce dernier était sur le banc rentrait seulement après la 60e minute de jeu à quasiment chaque match.
Résultat, des décisions ont été prises, à rebours des objectifs fixés, décisions qui auront pour effet de conforter et perpétuer le pouvoir en place.
Résultat: la cacade morale et les postures opportunistes éclatent au grand jour.
Résultat, la peau paraît moins relâchée et est protégée des agressions de l’extérieur.
Résultat : plus la neige fond, plus le réchauffement s’accélère.
Résultat, Sasha Calle incarne Kara Zor-El, la cousine de Superman qui sert de gros bras à l'équipe de Flash contre Zod.
Résultat, ses ventes globales s’érodent…
Résultats impressionnants pour l’entrée en 6ème à Mohéli.
Résultats qui ont d’ailleurs confirmé ceux donnés par l’ONCQ.
Résultat, Uber était condamné à indemniser 149 chauffeurs de taxi à hauteur de 850.000 euros globalement.
Résultat: un magnifique portrait noir sur noir très chic.
Retiré dans sa propriété de Douchy, dans le Loiret, entouré de ses chiens, auxquels il voue une passion, le monstre sacré de 87 ans est aujourd’hui vulnérable, selon ses enfants, qui dénoncent les «abus de faiblesse» d’une proche.
"retour à la raison", le patron des chasseurs a souligné que cet "emballement contre la chasse n'était d'ailleurs pas seulement français"
Retour à l’ordre constitutionnel: le MATD recrute des ONG pour la sensibilisation, communication et…
Retour à Vienne, celle du musée du Belvédère et sa «Judith» de Klimt, une «surdose de femme» en petit format.
Retour sur ce dossier sensible avec Ammar Mansouri, chercheur algérien en génie nucléaire, interviewé par Sputnik Afrique à l’occasion de la Journée internationale contre les essais nucléaires.
Retour sur le coup de 21 heures pour assister à l’embrasement de la sorcière.
Retour sur les images fortes de l’année des sports olympiques.
Retour sur les tendances les plus dangereuses et absurdes des réseaux sociaux.
Retour sur une souveraine que tout le monde qualifie d’ultra “professionnelle”, la plus appréciée de la famille royale.
Retour sur un parcours tortueux avec une femme d’une grande lucidité.
Rétrofit et homologation: que dit la loi?
Retro Studios nous concocte "quelque chose de délicieux"06 févr.
"Retrouver l'auteur de cette barbarie"
Retrouvez ci-dessous l’intégralité du rapport de la séance.
Retrouvez les liens de connexion sur Facebook, LinkedIn, Twitter, Instagram et TikTok de la délégation de Mayotte à Paris (DMP).
Retrouvez les résultats des réservistes du Poitiers Basket 86 (NM2), des poloïstes loudunais (N3) obtenus samedi 7 janvier 2023.
Réunis à l'UMONS ce samedi, les militantes et militants d'Ecolo ont validé la proposition de liste du Comité interne pour les élections fédérales.
Réunis à Netivot près de la tombe d'un rabbin adulé, à quelques kilomètres de la bande de Gaza d'où sont venus les commandos du Hamas le 7 octobre, quelques Israéliens prient «pour que cesse la haine» contre les Juifs.
Réunis au sein de la Conférence Permanente des Chambres Consulaires Africaines et Francophones, les chefs d’entreprises qui étaient du rendez-vous de Cotonou sont repartis très satisfaits des trois jours d’activités.
Réunissant administrateurs, membres, employés et partenaires, l’assemblée a été l’occasion de présenter le bilan de la dernière année et d’élire un nouveau conseil d’administration.
Réussir une telle performance sur la plus grande scène du monde, ça reste quelque chose de particulier.
Réutilisons encore plus massivement nos vélos, nos trottinettes, nos rollers en toute circonstance.
Révélé à Cannes en 2022, à la Semaine de la Critique, Alma Viva de la réalisatrice franco-portugaise Cristèle Alves Meira est un premier film envoûtant.
Revenant Hill est publié par Finji, une société à l'origine d'autres titres indépendants comme le récent TUNIC.
Revenant sur la signature de convention, le patron de la CMU faut noter que ce partenariat s’inscrit dans la recherche très opportune de synergie qui est attendue des acteurs gestionnaires de programmes publics.
Revenons à Léonard Baulacre, possessionné à Montbrillant mais aussi dans le hameau de Landecy.
Revenons-en aux infractions aux règles financières qui seraient survenues entre 2009 et 2018.
Revoir Eden Hazard dans le onze de départ du Real Madrid semblait utopique ces dernières semaines mais une réelle possibilité s’offre à lui ce mardi soir sur la pelouse de la Real Sociedad.
Revoir les critères de nomination de son Président qui doit avoir une qualification avérée et une carrière dans le domaine des médias.
Reynolds et Hugues sont des pottes ils vont se lacher se vanner et j'espère pour le meilleur film de 2024.
Richard Ferrand et Jean-Pierre Raffarin se sont prononcés en faveur d’une révision de la Constitution française afin de permettre aux présidents de se présenter pour un troisième mandat.
«Richard mesure près de 2 mètres, il incarne le summum de la chevalerie.
Rien de bien spécial, temporise un haut gradé libéral.
Rien de différent côté belge, où l’on nous affirme : «L’ambassadeur de Belgique en Turquie n’a pas été évacué vingt-quatre heures avant les séismes en Turquie survenus le 6 février.
Rien de grave, mais ils l’ont inscrit dans un fichier, et pris mes empreintes digitales.
Rien de grave", rassurent d'ailleurs les pompiers, après une bonne heure sur les lieux.
Rien de nouveau, le refrain est connu.
Rien de plus normal puisque son opération ne date que de quelques semaines à peine.
Rien de si intéressant malheureusement.
Rien, durant ces 55 années de pratique, n’a arrêté l’ancien mineur (à Tressange), devenu ensuite métallurgiste à Belval au Luxembourg.
"Rien ne force à garder tous les services tout le temps" oui à peine.
«Rien ne justifie la mort d’un jeune», a dit le président de la République.
Rien ne le laissait présager une telle mésaventure.
Rien ne le protège contre la bêtise et la méchanceté.
Rien ne nous a été épargné.
Rien ne sauve ce Spider-Man qui n'a rien d'Amazing.
Rien ne sert de frotter comme une brute pour retirer une trace de doigt, même coriace, il vaut mieux multiplier les passages doux.
Rien n’est simple et chacun essaye de regarder comment économiser au mieux.”
Rien n'est superflu, tout sert au jeu et à l'histoire, c'est à la fois riche sans être démesuré.
Rien ne va plus à Waremme.
Rien ne va plus pour Caroline Garcia.
Rien ne vaut l’efficacité de la brosse à dent quotidienne combinée à l’action d’une nourriture vétérinaire spécialisée contre le tartre dentaire.
Rien ni personne ne peut nous rendre spirituels puisque nous le sommes déjà, écrit Nicole Bordeleau dans son nouveau livre, Retrouver l’essentiel.
Rien ni personne ne peut perturber ça."
Rien qu’en lisant entre les lignes des textos et autres messages, ils sont assez secoués.»
Rien que pour le tram rapide et la piste cyclable, d’importants terrains doivent être mobilisés et réaménagés sur environ 12 kilomètres le long de l’A4.
Rien qui l’empêche d’aller sur le terrain donc, pas même le découragement face à des situations qui se répètent, comme au Tigré, qui fut sa première grande mission pour MSF en 1985.
Rihanna a entamé son concert de 13 minutes en dévoilant son ventre arrondi.
Rihanna, tu n’as qu’à regarder tous ses hits, je pense que ça va être extraordinaire.
Rincez la lingerie, essorez-la dans une serviette éponge avant de la suspendre.
RIO DE JANEIRO — Le favori Carlos Alcaraz a atteint le deuxième tour de l'Omnium de Rio, mercredi, posant la touche finale à un…
Risque d’aquaplanage lors de pluie, causé par une accumulation d’eau en raison de l’absence de couche de finition et des avaloirs qui sont donc plus hauts.
« Risque de graves dommages environnementaux »
Riverains et commerçants déplorent le manque d’action de la police et des autorités communales.
Riyad Mahrez est annoncé en Arabie Saoudite.
RN7 route de Brignoles, à Flassans.
Robert Card, 40 ans et réserviste de l’armée, semble s’être suicidé avec une arme à feu, d’après Michael Sauschuck, responsable de la sécurité publique du Maine.
Robert Gucassoff a transmis le virus à tous ses enfants, Jessica, Grégory et Larissa sans omettre leurs cousins, Benjamin et l’ancien gardien des Red Lions qui joue toujours au Racing, Jérémy.
Robert Seethaler nous emmène dans l’intimité d’un grand créateur avec une élégance infinie.
Robillard, à qui la victoire a été attribuée, a réalisé 15 arrêts devant 17 rondelles.
Rochefort ne parvenait plus à retrouver son poumon de la première mi-temps pour apporter davantage de danger.
Rochette a fait mouche d’un revers sur une rondelle libre, à l’embouchure gauche.
Rochette en compte maintenant 252. Sa deuxième mention d’aide, récoltée sur le cinquième but des Remparts marqué par Jérémy Langlois, lui a aussi permis d’atteindre le plateau des 100 pts cette saison.
Roch Gobels affiche un large sourire : les perspectives sont bonnes pour le ski jusqu'à la fin de la semaine, au moins.
Roch Toulouse fabrique environ 10 blocs de neige à l'heure en temps normal.
Rock Werchter a annoncé vendredi avoir bouclé son affiche.
Rodrigo Paris, PDG de Barefoot College International,Nous sommes ravis de voir notre partenariat avec DP World se poursuivre de manière aussi positive et impactante.
Roglic se colla à sa roue mais refusa obstinément de prendre le relais.
Roldan, alias JR, avait fui la justice équatorienne.
Romain Henet a sorti quelques balles chaudes alors que les Namibiens étaient revenus à 1-2 en fin de mi-temps.
Romain Huret, le président de l’EHESS, regrette un «immense historien», «laisse derrière lui une œuvre très riche».
Romain Molina est visé par deux plaintes déposées l'année dernière par Kheira Hamraoui pour "harcèlement", "publication en vue d'influencer des décisions juridictionnelles" et "diffamation publique".
Romancier, nouvelliste et poète, Russell Banks aimait raconter les difficultés de la classe ouvrière à travers des personnages qui luttent contre la pauvreté, la toxicomanie, les problèmes de classe et d'origine raciale.
Romm est décédé vendredi à la suite d’une bataille contre le cancer, a annoncé sa famille.
Rom Shlomi, 23 ans, officier de Shalgad, de Ganot, tué au combat le 7 octobre 2023.
Ronaldinho : jamais en retard lorsque le foot fait la fête!
Rona nous a fait parvenir cette photo prise dans l'un de ses magasins québécois, mais on y voit une étiquette EnergyGuide américaine plutôt que celle du Canada (ÉnerGuide).
Ron DeSantis, gouverneur de Floride et prétendant à l'investiture républicaine pour la Maison-Blanche, est pris de court par une manœuvre juridique audacieuse de Disney qu'il n'a pas vu venir.
Rongée par la colère, elle quitte Damas à 23 ans, diplôme des Beaux-Arts de Damas en poche, pour rester quelques années au Nigeria, avec son conjoint.
Rory McIlroy et la jeune étoile Tom Kim les ont accompagnés.
Rosario a couronné la soirée des Braves en claquant un circuit de deux points aux dépens d’Albert Abreu, en huitième manche.
RoseAnne Archibald est apparue virtuellement devant des centaines de dirigeants autochtones réunis à Halifax pour l’assemblée générale annuelle de l’Assemblée des Premières Nations, quelques semaines après avoir été destituée par un vote spécial.
Rosenbaum, qui est actuellement directeur de la stratégie et des droits de l’Homme au ministère de la Justice, a déclaré que le retour de ces documents permettait de « tourner une page », a rapporté le site d’information Ynet.
"Rose s'amuse à Paris et profite de sa vie de célibataire", expliquait alors son manager.
Rosomak est un véhicule blindé multirôle à huit roues motrices, fabriqué sous licence du Patria AMV finlandais.
Royal Air Maroc avait suspendu les vols directs entre les deux pays en mars 2020 en raison de la pandémie de Covid-19.
Roy Hodgson a assuré un maintien confortable à Crystal Palace cette saison.
RTE s’est félicité que le réseau d’électricité ait tenu le choc cet hiver, tandis que le groupe finlandais Ahlstrom, spécialisé dans la papeterie, souhaite se délester de son site meusien.
RTL est dans le même état d’esprit.
Rubiales avait fini par démissionner le 10 septembre, se disant victime d’une «campagne disproportionnée».
Rue Ducale, les services de sécurité continuent à avancer sur les autres pistes à leur disposition, échangeant immédiatement toute nouvelle information crédible en leur possession.
Rue du Commerce la propose avec 138,96 euros de réduction en ce moment et c'est la meilleure offre du marché au moment ou nous écrivons ces lignes.
Rue du Commerce propose le Galaxy S21 FE 256 Go au prix de 549€ au lieu de 799€.
Rue Yves du Manoir, à Clisson, le trottoir et la piste cyclable s’abîment chaque jour un peu plus en raison du système racinaire de ces arbres âgés d’une vingtaine d’années.
Rui Costa, à droite, avec Rune Herregodts.
Rui Costa a offert un nouveau succès d'étape de la Vuelta à l'équipe Intermarché, le troisième en autant d'éditions.
Rune et Shelton ont fait du meilleur boulot par la suite, s’offrant même cinq balles de bris au deuxième set.
Running: nos sujets "évasion"
Russie, Ukraine, Pologne, Biélorussie, Lituanie, Roumanie, Moldavie : à chacun son bortsch.
Rwanda : la longue traque des génocidaires en cavalePrès de trente ans après le génocide des Tutsis du Rwanda, la justice continue de rechercher les responsables présumés des massacres.
RWE a porté plainte pour violation de propriété et entrave à la libre entreprise.
Ryad a lancé en 2015 une opération militaire au Yémen voisin pour y soutenir les forces gouvernementales combattant les rebelles Houthis, proches de l’Iran.
Ryad et Washington ne préserveront pas la démocratie israélienne – c’est là la mission du mouvement de protestation.
Ryanair espère transporter 5 millions de passagers de et vers le Maroc durant la saison d'été 2024.
Ryan Donaghy, sous-ministre de l’Éducation du secteur anglophone, a affirmé mercredi, au comité des comptes publics, que le projet de loi 46 «n’ira pas de l’avant».
Ryan McLeod, Ryan Nugent-Hopkins et Ryan McLeod ont les autres.
Sâ€™il peut encore probablement progresser sur le jeu sans ballon, Jiuta Wainiqolo sâ€™impose en tout cas comme la principale arme offensive du RCT, et probablement comme lâ€™un des tout meilleurs ailiers au monde ces derniers mois.
Saad a porté le score à 3-1 grâce à un tir dans la lucarne, à 13:03 en deuxième période.
Sa caméra plonge au plus près des massacres, prend aux tripes, en met plein la vue et donne une bonne idée du jeu d’échecs livrés à distance par les généraux.
Sachant qu’elle constitue, dans le système états-unien dominé par la retraite par capitalisation, l’équivalent pour les ex salariés d’un très maigre minimum vieillesse européen.
Sachant qu’en 2021, cette valeur a été estimée à 11,17 milliards de dinars.
Sachez, quand on est alcoolique, on ne guérit pas.
Sachez que cette fonctionnalité apparaît aussi dans la première partie du DLC, à savoir Le trésor enfoui de la Zone Zéro : le Masque Turquoise, où plusieurs PNJs peuvent vous offrir des Pokémon.
Sachez que le droit protège le consommateur.
Sachez que si jamais vous souhaitez obtenir tous les cristaux, vous devrez explorer chacune des 130 grottes du jeu.
Sachez que si vous parvenez à ne pas vous faire repérer pendant toute la mission, vous pourrez récupérer 2000 eddies supplémentaires.
Sachez que vous n'aurez pas besoin de vous casser la tête à chercher Mol étant donné qu'il est impossible de le retrouver dans l'acte 2 du jeu.
Sa chute a provoqué un véritable effet dominos, projetant au sol une cinquantaine de coureurs.
Sa collègue Daphné Rousseau a livré un témoignage poignant sur Twitter.
Sa consolidation du pouvoir et son virage vers l’autoritarisme ont gravement affaibli la démocratie tunisienne tout en n’apportant aucun soulagement à la crise économique actuelle.
Sa coopération a permis aux procureurs fédéraux de faire condamner la Trump Organization pour fraude fiscale et d’autres chefs d’accusation en décembre.
Sacré champion de Suisse de Challenge League devant le LS et le SLO, Yverdon Sport est la meilleure équipe du canton de cette inoubliable saison 2022-2023 pour le football vaudois.
S’adapter aux changements climatiques!
SA de Koutiala, filiale Centre.
Sa dernière titularisation en Premier League remonte au printemps 2022.
Sa direction n’a pas approuvé ce choix et c’est pourquoi la décision radicale a été prise de le virer sans ménagement », détaille la même source.
S’adressant aux femmes et aux jeunes, le représentant du conseil régional dans la cité du zaouli a tenu à les rassurer sur leur prise en compte effective.
Sa faillite est prononcée le 7 novembre 2001, laissant 7.300 collaborateurs sur le carreau, le jour-même du dernier vol opéré par la Sabena.
Sa famille a donc tenté de solliciter les voitures passantes pour demander de l’aide.
Sa famille et lui habitaient de mémoire une ferme dans les Parcs.
Sa famille se cotise pour l’envoyer en France où il étudie à l’université de Poitiers.
Sa femme, qui s'est faite opérer dimanche midi, "a découvert qu'elle ne marcherait pas pendant trois mois" et sa fille "s'est fendue l'arcade" sourcilière, a-t-il répondu à Mme Borne qui prenait des nouvelles.
Sa fiche de +8 et ses 15 points l’illustrent bien, et jeudi, il a contribué avec un but et une aide.
Sa force c’est qu’il parvient toujours à rebondir.
Sa frappe du pied gauche a cependant raté le cadre.
S’agissant de consommation de ressources, qu’en est-il de la fameuse rationalité constante de nos comportements dont l’économie classique fait une clé de voûte du «système»?
S’agissant des changements récents, il a fait savoir par communiqué : « J’ai bien évidemment l’intention de m’y conformer ».
S’agissant de sécurité, le chef de groupe n’a pas douté une seconde de l’intervention rapide de la bourgmestre auprès de la Région pour réclamer de nouveaux marquages.
S’agissant d’un dossier individuel, le SPF Affaires étrangères ne fait pas de commentaires pour le surplus."
S’agissant du Wydad, malgré une prestation poussive et qui laisse beaucoup à désirer, il est parvenu à réaliser l’essentiel et à s’imposer la veille sur le plus petit des scores face aux Angolais du Petro Atletico.
Sa grande idée est de libérer les internautes du pacte faustien passée entre les utilisateurs et les grandes plateformes : à savoir offrir ses données aux moteurs de recherche pour monétisation moyennant un accès gratuit aux contenus.
Said Salhi, Vice-président de la Ligue algérienne de défense des droits de l’homme (LADDH) qui dénonce cela sur son compte Twitter, présente cela comme » Une provocation de trop, le pouvoir autoritaire pousse au pourrissement et à la violence.
Sainte-Soline, lors de la manifestation illégale qui a dégénéré le 25 mars 2023.
SAINT-LOUIS — Anders Lee et Brock Nelson ont récolté un but et une aide chacun, et les Islanders…
Saint Nicolas a confié un message pour les spectateurs et habitants de Nancy venus assister au défilé - mais reconnaît qu'il n'a pas pu faire grand chose pour la pluie…
SAINT-PAULIN, Qc — Le chef intérimaire libéral, Marc Tanguay, salue le changement de stratégie du…
Saint-Trond et Malines ont le même total mais 8 équipes sont en baisse (dont le Standard à -3).
Saipol est en outre une filiale du géant français Avril dont le chiffre d’affaires, en pleine croissance, a frôlé les 7 milliards d’euros en 2021.
Saison 2 est tout de même sur de bons rails et le tournage est censé commencer le mois prochain.
S’ajoutent des conséquences sur le système de retraite.
Salariée depuis juin 2022, elle est désormais la référente des bénévoles.
Salariés en grève après l’annonce de la fermeture de quatre usines.
Sa lettre de mandat à M. Amery élargit sa direction initiale pour inclure désormais des conseils sur la manière dont tous les ministres du cabinet – pas seulement Mme Smith – devraient interagir avec le ministère de la Justice.
Salim Dalili, directeur général de Dronemar.
Sa liste des malheurs était aussi réelle - voire bien plus glaçante - dans sa propre vie de star.
Salle de classe vide dans un lycée de Conakry en Guinée.
Salle de l’Ermitage, Maison Prévert, rue Jean-Cocteau, à Frouard.
S’alliant avec d’anciens collaborateurs mécontents, il leur a fait croire que leur sort funeste provenait du haut patronage.
Sally Kornbluth, présidente du MIT, a pour sa part déclaré que de tels propos « ne feront l’objet d’investigations que s’ils se généralisent et qu’ils sont graves ».
Saloi El Yamani explore les « Voies pour la coopération atlantique, » examinant le potentiel de l’industrie aérospatiale pour stimuler la coopération transatlantique.
”Saltburn”, réalisé par Emerald Fennell, suit les aventures d’Oliver Quick (Barry Keoghan), un jeune étudiant de l’université d’Oxford.
Sa maison à Montreuil pourrait demeurer un lieu d’écriture et de création proposent un collectif de personnalités culturelles dont Nancy Huston, Stanislas Nordey ou encore Robin Renucci.
Sa maxime : «Je ne suis pas une victime, je suis une résistante.
Samedi 14 octobre, de 18 h 30 à 2 h.
Samedi, 20h, dans un petit bar du centre-ville de Bruxelles, nombreux sont les clients qui boivent une bière ou un cocktail.
Samedi après-midi, plusieurs dizaines de manifestants se sont rassemblés sous la pluie et dans le froid devant la mairie de Memphis, un imposant bâtiment de blocs de béton.
Samedi après-midi vers 15h45, une collision impliquant deux véhicules s’est produite sur l’E411 à hauteur d’Achêne.
Samedi, cependant, un coup de vent a fait rater l’atterrissage d’un des parapentistes.
Samedi, c'est un contre-la-montre de 23,9 km à Pétange qui attend les coureurs, avant la dernière étape qui reliera Mersch à Luxembourg sur 177,2 km dimanche.
Samedi, François a appelé à rendre une «vie digne» aux déplacés internes de ce pays enclavé d’Afrique de l’Est qui en comptait en décembre quelque 2,2 millions, selon l’ONU, à cause des affrontements armés et des intempéries.
Samedi, ils ont commencé à croire qu’ils n’étaient ni l’un, ni l’autre.
Samedi, la police locale de la Basse-Meuse a interpellé un homme domicilié à Oupeye et ce dans le cadre d’une enquête relative à une plantation de cannabis.
Samedi, la vice-présidente des États-Unis, Kamala Harris, a dévoilé la contribution américaine au Fonds vert pour le climat, rattrapant des années de non-contribution.
Samedi, le Bernois a dévalé une dernière fois la piste mythique.
Samedi, le nouveau porte-parole du gouvernement moldave, Daniel Voda, a lui précisé que cette démilitarisation était "fondamentale" pour assurer une "réintégration pacifique" du pays.
Samedi matin, vers 8h30, une sortie de route a fait un blessé à la limite de la rue de l’Aurore et de la N4 à Jambes.
Samedi matin, vers 8h30, un incendie s’est declaré au deuxième étage de l’ immeuble abritant le magasin Orange de la place République Française, dans le centre-ville de Liège.
Samedi, presque tous les anciens magasins intégrés Mestdagh, soit une quarantaine, sont restés fermés.
Sa mère, Elana Kaminka, a déclaré à Fox News que son fils s’était rendu aux postes de garde de la base pour tenter de repousser l’invasion du Hamas.
Sa méthode : trouver de nouveaux artistes comme le Gabonais, sur Instagram.
Sam Hodd explique le phénomène du mascaret de la rivière Petitcodiac aux touristes de passage à Moncton.
Sami était un adolescent "gentil, adorable, très respectueux" et "plein de vie".
Sa mise à mort a duré plus de trois heures car le personnel de la prison ne parvenait pas à lui poser l'intraveineuse pour effectuer l'injection létale.
Sa mission est de valoriser le lait de ses producteurs dans une structure de prix rémunératrice, garantissant l’origine de son lait 100% local à ses consommateurs d’une part, et un prix avantageux à tous les agriculteurs qui la composent d’autre part.
Sa moitié sud est réservée aux Irlandais alors que les Canadiens français se retrouvent du côté nord.
Sa mort a entraîné des mois de manifestations contre les dirigeants politiques et religieux iraniens, Mahsa Amini devenant le symbole de la lutte contre l’obligation du port du voile.
Sa mort a été annoncée par le président de l’Autorité palestinienne Mahmoud Abbas qui a évoqué « un combattant pour la Palestine », a fait savoir l’agence de presse Maan.
Sa moyenne s’est élevée 5,45 et il a récolté 78 retraits sur des prises en 99 manches.
Samsung a déclaré jeudi que les ventes unitaires de la série Galaxy S23 étaient 1,5 fois supérieures à celles de son prédécesseur en Europe au cours de la même période.
Samsung, Apple, La Vache Qui Rit, et d’autres en sont de bons exemples.
Samsung est un fabricant très actif sur le maché du high tech. Présent sur un grand nombre de secteurs il est leader sur le marché des smartphones mais il l’est également sur le marché des téléviseurs.
Samuel Beckett, dramaturge irlandais, est primé en 1969 pour "son oeuvre, qui à travers un renouvellement des formes du roman et du théâtre, prend son élévation dans la destitution de l'homme moderne".
Samuel Eto’o s’est exprimé ce lundi à la tribune de l’Organisation des Nations unies (ONU) à New York.
Samuel Petit devra aussi tirer des leçons après deux revers d’affilée à la maison.
Samuel Tremblay (4) félicite son frère Caleb (5) après une victoire des Élans.
Sam Van Rossom en larmes lors de ses adieux à Valence.
Sanne Cant a remporté le Cross des As, 4e rendez-vous de l'Exact Cross et dernier cyclocross de l'année 2023 disputé en Belgique, vendredi après-midi à Loenhout.
Sanofi doit revoir sa copie.
Sa nomination en novembre 2018 comme procureur de la République de Paris, déjà pour succéder à François Molins, avait créé une polémique dans le monde politico-judiciaire.
Sans accord entre républicains et démocrates, les Etats-Unis pourraient être placés en défaut de paiement dès cet été, une situation inédite.
Sans aucun doute, sa suite très justement intitulée Marvel's Spider-Man 2 est attendue pour cette année 2023.
Sans blague, connaissez-vous beaucoup de guerres qui n’ont pas cet effet?
Sans cela, avec la pratique généralisée du télétravail, ce lien risque de disparaître.
Sans cela, c’est une chaîne sans fin que nous n’avons pas à subir”
Sans cela, ta concentration et ta santé peuvent grandement s’en trouver affectés.
Sans ce sauvetage, la deuxième banque helvétique se serait vraisemblablement trouvée en cessation de paiement le 20 ou le 21 mars, a expliqué le président de la Confédération Alain Berset.
Sans compas ni boussole, mais armé d’une détermination en acier.
Sans complexe face à un Djokovic en-dedans, il prend la première manche 6-3 avant de céder la deuxième au tie-break.
Sans compter le bruit des machines ou encore le risque d’érosion côtière si l’extraction a lieu trop près des côtes.
Sans compter que ces Hypercars sont plus lourdes.
Sans compter que la technologie évolue sans cesse», décrit-il, précisant qu’il reçoit de nombreux CV sans dénicher la perle rare.
Sans compter que les pluies diluviennes entraînent un tas d’autres problèmes, “notamment d’évacuation des eaux.
Sans compter que malgré leurs profits record, les banques ont fermé beaucoup de leurs agences de quartier, réduisant les services de proximité à leur clientèle et favorisant les services digitaux moins coûteux.
Sans compter sur son matériel, original et surprenant pour résoudre l’enquête.
Sans création de richesse, il est impossible de financer notre modèle social, ni les investissements nécessaires à la décarbonation de notre économie.
Sans de tels engagements, les pouvoirs du bureau sont très limités.
Sans dissipateur thermique, il sera tout de même nécessaire de lui en trouver un.
Sans domicile, notre voyageur a commencé à consommer de l'alcool et de la drogue.
Sans doute parce qu'en Italie, ce sont des petits troupeaux qui sont rentrés tous les soirs pour la traite, tandis qu'en France les brebis sont élevées pour la viande en troupeaux de 2000 à 3000 têtes.
Sans doute pas.
Sans doute que ce film de zombie des années 70 a du influencé le papa de preacher et the boys.
Sans doute Rudy Giuliani, qui a été anobli par la reine d’Angleterre, nourrit-il secrètement d’autres ambitions.
Sans entrer plus dans les détails, on ne peut qu'imaginer les raisons de ces “ennuis”.
Sans expérience dans l’armée, sa tâche sera ardue pour succéder à la Défense à Ben Wallace, officier réserviste et plus long occupant du poste depuis Winston Churchill.
Sans idées et avec un homme en moins, les hommes de Mazzu sont obligés d’aller de l’avant.
Sans Kevin, on a joué avec deux numéros 6 devant la défense.
Sans le matricule 4, je n’aurais pas réalisé la carrière qui a été la mienne.
Sans oublier la charge de devoir trouver un locataire et le risque de non-paiement du loyer.
Sans oublier la CMAS qui appelle ses sympathisants à se serrer les coudes et à bloquer ce projet.
Sans oublier,Ledjely, que cette partie du continent africain est devenue le nouveau champ de bataille de l’affrontement géopolitique que se livrent l’Occident et la Russie.
Sans oublier les pâtes tournées dans la meule de parmesan de Ciao Bella.
Sans oublier que les règles du fair-play financier peuvent être “contournées” plus facilement.
Sans oublier quelques jolis petits coups, comme la venue de Romy (ex The XX), Boy Harscher, The Soft Moon, La Femme, Pongo, 070 Shake, Flavien Berger, Acid Arab, et beaucoup d'autres.
Sans oublier qu’il faut souvent «batailler» pour défendre un tel projet.
Sans oublier une nécessaire sensibilisation des personnes voyantes aux différentes problématiques rencontrées par leurs semblables aveugles et malvoyants.
Sans parler de l’amélioration du système informatique, de vestiaires revampés et d’un changement de la décoration intérieure.
Sans parler de la recrudescence de crises cardiaques, d’AVC, de cas de dépression et d’arrêts maladie.
Sans parler des relations avec les domestiques ou de ces dentitions, pieds, chevelures et carnations d’allure parfaite dont semblent également avoir hérité les plus nantis, comme si l'argent ne leur suffisait pas.
Sans parler du manque total d’empathie à l’égard des êtres humains à l’égard desquels nous avons tous un devoir de solidarité.”
Sans passion excessive et avec discernement, il faudra bien se pencher sur cette question un jour.
Sans plus tarder, voici donc les 25 voix féminines ayant forgé l’histoire musicale du Québec.
Sans précédent pour un ministre de la Justice en exercice, ce procès a fragilisé M. Dupond-Moretti, qui a toutefois pour l'instant conservé la confiance du président de la République Emmanuel Macron.
Sans préparation ni soutien ou moyen, Allal Ben Abdellah utilisera ses propres économies pour acheter une voiture de type Ford décapotable et un couteau de grande taille.
Sans que je l’aie cherché, mon séjour à Marseille m’a plongée dans la Seconde Guerre mondiale, ce qui suscite bien des réflexions sur le monde d’aujourd’hui.
Sans quoi la proposition devra attendre une niche parlementaire d’un des quatre groupes de la Nupes.
Sans quoi on va plonger ce pays inutilement dans l’incertitude », déclare-t-il.
Sans réfuter la dangerosité de ces chiens très puissants, des scientifiques et organisations de défenseurs des animaux ont fait part de leur scepticisme quant à une interdiction.
Sans séries, la chaîne Fox va ainsi proposer essentiellement des programmes de télé-réalité comme «Cauchemar en cuisine» ou «Lego Masters» cet automne.
«Sans smartphone, lorsqu'on s'assoit à la terrasse d'un café, on s'oblige à regarder autour de soi à défaut d'avoir les yeux rivés sur son téléphone», décrit-il.
«Sans supériorité aérienne, mener des offensives sous le feu d'avions ennemis est - pour le dire gentiment - une question quelque peu difficile», a admis récemment le porte-parole de l'armée de l'Air ukrainienne, Iouri Ignat.
Sans surprise, Caroline Saal (36 ans), la cheffe de groupe depuis 2018 sera à nouveau la candidate-bourgmestre.
Sans surprise, elle est venue des pieds de l’imprévisible Cavelier.
Sans surprise, la diffusion de cette émission a suscité de nombreuses réactions tant cette situation était choquante et immorale.
Sans surprise, les dix trajets nationaux les plus réservés sont tous au départ ou à destination de la capitale, cœur du réseau ferré français.
Sans surprise, les oppositions ont dénoncé vendredi la mise à jour du Plan pour une économie verte, que venait de présenter François Legault et son ministre Benoit Charette.
Sans surprise, leurs calculs démontrent que si les aires sont dotées d’une protection forte, les tonnages de poissons comestibles doublent presque.
Sans tomber dans un extrême (les ultraconservateurs et les groupes religieux) ou l’autre.
Sans trop de surprise, le Tricolore «bataille» pour la cave du classement général et s’il termine au 32e rang du circuit, il obtiendra les meilleures probabilités de remporter la loterie du prochain repêchage amateur.
Sans trop tarder, les services responsables ont immédiatement entamé une opération d’investigation.
Sans Zeno Debast, blessé, Anderlecht n’a pas du tout démarré sa rencontre comme espéré.
Sa participation à la suite de la compétition est incertaine.
Sa peur lui, il l’a vue en face l’an dernier, chutant lors d’une représentation d’une hauteur de 8,5 mètres pour échouer sur le sol. Un accident qui le laisse polyfracturé.
Sa prochaine adversaire sera Mayar Sherif, qui a vaincu la Belge et 24e tête de série Elise Mertens 6-4, 0-6, 6-4 dans un duel de près de trois heures.
Sa prochaine édition se tiendra cet été sur un mode insulaire, au large du parc de la Perle du Lac.
Sa propre famille à Casablanca est en sécurité, mais il est choqué par la tragédie qui a frappé son pays.
Sarah Bernhardt, photographiée dans son cerceuil.
Sarah est née sans main droite.
Sa relation avec ses enfants, solide et aimante, et cette immense fragilité qu’on devine malgré tout.
Sa rencontre de jeudi a illustré ce qu’il propose cette saison.
Sa satellisation la dispense d'isoloir, et ses vagabondages lui évitent la stabilité du couple et la maternité.
Sa série est disponible en rattrapage pour les abonnés d’Évasion.
Sa série photographique donne vie à ces figures mystiques qui habitent les forêts.
Sa sœur et elle ont survécu trois ans en se faisant passer pour les nièces d’une famille catholique ; ses parents ont également survécu à la guerre en se cachant dans des maisons et en échappant à la détection des Allemands.
Sa sortie est prévue pour en France.
Sa tige en Trek-Shell 100 % polyester recyclé offre résistance et imperméabilité : son tissage serré est traité avec un déperlant durable sans PFC.
Satisfecit pour le Général de Brigade Oligui Nguema : « Mon Homologue assure de nous accompagner dans cette transition et j’espère réussir vu son rôle de leadership en matière de paix et de sécurité dans la sous-région.
Sa très attendue réouverture est prévue le 13 mars.
Sa troisième proposition (16.451) empêcherait le nouveau locataire de contester son loyer initial dans la plupart des cas.
S’attaquer au révolutionnaire n’était pas une mince affaire et Capcom le savait pertinemment.
S’attendait-elle à de telles performances?
S’attirant quelques piques salées, comme celle d’un député LR : «Il n’est pas le dernier à jouer le bulldozer sur le Parlement.»
Sauf en cas d’événements comme un marché ou une autre activité.
Sauf en ce qui concerne le grand gagnant.
Sauf peut-être les enfants, comme ceux d’Alassane Sangare, qui ont 3, 4 et 8 ans.
Sauf que ces dernières sont effrayées à l’idée d’avoir affaire à des monstres et au miasme.
Sauf que cette fois, sa passe en retrait trop courte pour Arnaud Bodart a coûté la victoire et deux points précieux.
Sauf que chaque GP est devenu un calvaire pour le Mexicain.
Sauf que Courtois a préféré garder sa frustration pour lui.
Sauf qu'Eduard Lassen est né dans une famille juive et que le régime nazi s'efforcera dès 1933 d'effacer tout ce qui se rapporte au nom et à l'œuvre d'Eduard Lassen.
Sauf que ladite capitale est occupée par Israël depuis 1967, que le siège du gouvernement se situe à Ramallah et que l’autorité de son président (Mahmoud Abbas) ne dépasse pas la Cisjordanie.
Sauf que la signalisation n’est pas respectée.
Sauf que le dérèglement climatique ne fait plus rire personne, ou presque, et qu’il devient de plus en plus pressant dans le monde entier.
Sauf que le mois passé, le septuagénaire aurait perdu la vie d’un saignement au cerveau.
Sauf que le président du COJELPAID (Convergence des Jeunes Leaders pour la Paix et la Démocratie) et coordonnateur des forces sociales de Guinée continue à se battre pour sa liberté.
Sauf que l’équipe lausannoise, qui a plié mais n’a pas rompu, s’est époumonée jusqu’à ce que le déclic se produise à la suite d’un très bon jeu de Robin Kovacs et une conclusion opportuniste de Jason Fuchs (26, 1-2).
» Sauf que le site du SNU explique bien que ses deux premières phases « ont vocation à devenir obligatoires »
Sauf que l’initiative a donné des idées aux écologistes qui, en cette rentrée, ont fait savoir qu’ils n’hésiteraient pas à tout faire pour que les deux vice-présidents RN de l’Assemblée, Hélène Laporte et Sébastien Chenu, perdent leurs responsabilités.
Sauf que même en misant sur la perversité des adultes, l’intrigue ne tient pas la route.
Sauf que pour de nombreux patients unilingues, qui ne parlent ni anglais ni français, l’utilisation de cette charte peut être perçue de manière péjorative, puisqu’elle donne l’impression que ces derniers sont illettrés.
Sauf que pour l'événement Thunderstruck, Kang-in Lee a eu le droit à une version boostée de sa carte qui obtient désormais une note de 86 et comme on le verra plus tard, les choses pourraient évoluer.
Sauf qu’eux, justement, ne savent pas du tout qui je suis, ils ne regardent pas la télé.
Sauf qu’heureusement, aujourd’hui, on ne peut plus le faire.
Saura-t-elle attirer une main-d’œuvre d’autant plus exigeante que le retournement démographique en cours la rend indispensable?
Sauter d’une à l’autre pour rencontrer des auteurs, se faire dédicacer leurs livres?
Sa vie est une ascèse.
Sa vie est un peu trop bien.
Saviez-vous que Montréal compte plus de 100 km de sentiers balisés de ski de fond?
Saviez-vous qu’il écrivait en alexandrin sur des bouts de table sans savoir écrire autrement?
Sa vitesse se renforcera relativement, l’après midi, près de côtes Est.
Sa voix apaisante me permet de poursuivre l’autre partie de ma vie personnelle.
Sa voix, celle de contre-ténor, est celle d’un enfant, ou d’un ange, ou d’une jeune sainte sortie de la Légende Dorée.
« Sa voix nous manquera cruellement », a-t-il ajouté.
Sa wild card va donc être réattribuée.
Sayed Mortazavi a signalé pour sa part que la relance de cette coopération se faisait dans le but d’accompagner le Burkina Faso dans sa dynamique de développement en nouant des partenariats avec les États qu’il souhaitait.
Scalabrini ne se souvenait d'ailleurs pas de la dernière fois qu'il avait vécu une manche de 10 points.
SCALE AI annonce 117 M$ pour soutenir 15 projets IA démontrant l’accélération de l’adoption de l’IA dans les secteurs manufacturier, commerce et agriculture.
Scélératatouille a jeté son dévolu sur un chanteur populaire dont elle a vu l’affiche.
Scellé le 25 août 2023, le partenariat entend faciliter les projets d’enquête communs, les compétences, les initiatives de renforcement des capacités et l’échange de ressources entre journalistes et éditeurs à travers le monde et la sous-région.
Scène surréaliste lors du barrage retour de Conference League entre la Fiorentina et Braga.
Sceptique au départ, l’assistance se serait ralliée à la proposition, de l’avis du copropriétaire.
Schalke 04 est actuellement seizième en deuxième division allemande.
Schlesser écrit : “Ses dessins sont d’une grande fragilité, d’une renversante beauté et surtout, ça y est, pour la toute première fois, Anna-Eva Bergman s’y sent véritablement, pleinement et à jamais Anna-Eva Bergman.
Schueneman, un défenseur américain de 27 ans, a disputé 31 matchs avec le Canadien durant son séjour dans l’organisation, dont sept l’hiver dernier.
Schumacher perd, lui, le titre lors de la dernière course pour la deuxième année consécutive.
Scott Miller, le vice-président de General Motors a même récemment déclaré : « ChatGPT va être de partout ».
SCREAM pour moi, c'est comme Capri.
Seafront, un nouvel espace de commerces, d'horeca et d'installations sportives s'est développé, Vismijnstraat 7. A la place du parc à thème maritime.
Séance d’entraînement sur une base militaire à Taoyuan (Taïwan), le 11 mai 2023 (photo d’illustration).
Séance de prise de température de l'eau, au milieu du Laacher See.
Seasonic/Corsair sont excellent.
SEATTLE — Les Rangers du Texas se sont qualifiés pour les éliminatoires dans la Ligue américaine…
Sébastien Bras mariera le roquefort avec l’abricot et les légumes.
Sébastien Haller a débuté la rencontre de la 19e journée du championnat d’Allemagne, sa seconde titularisation, et a trouvé le chemin des filets à la 51e minute devant le mythique “Mur jaune” de Dortmund.
Sébastien Lecornu menacé d’un procès pour «prise illégale d’intérêts».
Sébastien Ogier, un leader très vigilant.
Sécheresse 2022 : “le coup de grâce pour la forêt de Soignes"
Secrétaire Particulière du Directeur de Cabinet : Mme Juliette Armande MEDZA M’AKOUE.
Secteur du transport: El hadji Mansour Samb, économiste : « La grève des transports aura un impact réel sur le Pib, l’informel et la fiscalité»
Section GT2S – Technologies, sport et santé (enseignement secondaire général).
Sederick, un habitant de 38 ans, n'a pas pu retenir ses larmes.
» se désole-t-elle sûrement du fond de sa boîte.
Seed a parlé du fait qu’il chantait des chants du Shabbat avec un détenu qui, un jour, s’est soudainement levé et l’a frappé.
Seety vient de lancer une formule entreprise: les inscrits peuvent manager les stationnements des véhicules de leurs flottes, avec des limitations de budget, d’horaires et de zones.
Se faire justice soi-même.
Se fondant sur une enquête qu’a menée Henri, Pierre assure que c’est un artisan qui a fabriqué le suaire et qu’on l’a identifié.
Segal était connu pour ses œuvres qui capturaient souvent un moment de vie contemporain tout en respectant les traditions de la sculpture classique.
Seid Korac n’aura joué que les arrêts de jeu avec Degerfors, en D1 suédoise, pour verrouiller le succès 2-0 de son équipe de Brommapojkarna, une équipe du milieu de tableau.
Séisme en Syrie: la petite miraculée de Jandairis est "stable".
Seize des 47 accusés ont plaidé non coupable, une position qui, en cas de condamnation, pourrait entraîner des peines plus longues.
Seize golfeurs évoluant sur LIV sont admissibles à jouer au Masters.
Seize pour cent évoquent des problèmes de santé physique, le handicap, la douleur.
Selon Benoît Cerexhe, la situation du survol de Bruxelles s’intensifie“, déclare-t-il dans Bonjour Bruxelles.
Selon Broadcast Music Inc. (BMI), aucune autre chanson n’a été autant diffusée à la radio ou à la télévision au 20e siècle.
Selon ce communiqué, 386 personnes ont été interpellées entre Tivaouane et Kaolack pour diverses raisons.
Selon ce dernier, 118 millions de livestreams ont été comptabilisés.
Selon ce qui a été indiqué, vendredi, les partenaires impliqués ont convenu de quatre premières recommandations «en vue des évaluations techniques à réaliser pour produire le rapport définitif, attendu en juin 2023».
Selon ces mêmes documents, l’Irlandais a «embrassé agressivement» la femme et a tenté de lui imposer plusieurs actes sexuels sous la contrainte.
Selon ce sondage, 32% des Français estiment que le chef de l'Etat "mène une bonne politique économique" (-4 points) et 39% qu'il est "capable de réformer le pays"
Selon cet arrêté, ces rencontres présentent un "risque réel et sérieux d'affrontements entre supporters", dans un contexte "d'exacerbation des violences de plus en plus graves observées depuis le début de la saison sportive de football".
Selon cette responsable, les sanctions visant les consommateurs constituent «une entrave à l’accès au soin, à la prévention et à la réduction des risques» et symbolisent l’échec de la France en matière de politique des drogues.
Selon David Yaméogo, porte-parole, étant donné que les acteurs savent que le public est figé sur la CAN 2023, tous essaient de rejeter la pierre sur eux.
Selon de nombreux analystes, le Kremlin fait pression sur M. Loukachenko pour qu'il ordonne à son armée de rejoindre l'offensive.
Selon de récentes statistiques financières, en 2020, le marché des fruits frais a généré 674,5 milliards de dollars de revenus, avec un taux de croissance annuel attendu de 6,79% de 2023 à 2028.
Selon des documents judiciaires, Resnick aurait fait partie des foules qui se sont précipitées sur les marches centre-est du Capitole après le débordement du cordon de police.
Selon des estimations occidentales, chaque côté compte au moins 150.000 morts ou blessés graves.
Selon des images diffusées sur les réseaux sociaux, des membres du groupe "Mezza Lyon", liés à l'extrême droite et officiellement non bienvenus dans les parcages, avaient agité leur drapeau noir portant une carte de France blanche sur fond noir.
Selon des informations fournies par l’Agence de presse sénégalaise, cette rencontre de deux jours se tiendra en présence du secrétaire général de l’OCI, le Tchadien Hissein Brahim Taha et de Macky Sall qui va présider ladite session.
Selon des informations rapportées par le Wall Street Journal, Israël aurait d'ores et déjà commencé à inonder les tunnels du Hamas situés sous la bande de Gaza.
Selon des informations rapportées par « RMC Sports », une altercation a eu lieu entre Zakaria Aboukhlal et l’élue toulousaine Laurence Arribagé.
Selon des médias, Oleksiy Reznikov pourrait être nommé ambassadeur ukrainien à Londres.
Selon des sources civiles et sécuritaires, les attaques aériennes ont été employées dans le but de contenir les rebelles et d’empêcher leur progression vers Goma, la principale ville de la région.
Selon des sources de presse, l’Israélien a reconnu au cours de l’enquête qu’il possédait la nationalité israélienne, qu’il vivait dans l’entité d’occupation et qu’il avait servi dans son armée.
Selon des sources informées de ces délibérations, les envoyés occidentaux ont entendu à Beyrouth des réponses claires selon lesquelles « l’ensemble du Hezbollah est la force al-Radwan ».
Selon des sources médiatiques, le Wydad serait en négociations surtout avec Benchikha, afin de décider ou non de le rallier au club.
Selon des sources parlementaires, glorifie non seulement la lutte passée pour l’indépendance, mais également la lutte actuelle contre le jihadisme.
Selon des universitaires de Fribourg et de Lucerne, l’enseignement des religions aiderait les jeunes à développer une identité religieuse réfléchie et, partant, permettrait de prévenir d’éventuels processus de radicalisation.
Selon Dyllie, c'est l'actrice Manni L. Perez qui incarnerait Lucia dans GTA 6. Au-delà des traits physiques que l'actrice partage avec Lucia, sa voix présente elle aussi des similitudes avec celle du personnage.
Selon elle, calquer le modèle anglophone ne fonctionne pas.
Selon elle, cela était fait à la demande du commandement ukrainien pour éviter que Moscou utilise le nombre de morts et de blessés en vue d’anticiper les actions de l’armée de Kiev.
Selon elle, chaque femme doit participer à l’édification de la société.
Selon elle, «faire valoir la valeur langagière» des arts visuels demeure un grand défi, notamment auprès des bailleurs de fonds.
Selon elle, le départ du Syrien, qui s’est décrit comme de religion chrétienne auprès de la police française, est lié au fait qu’il n’a « pas réussi à obtenir la nationalité suédoise ».
Selon elle, le président ne peut pas «considérer le peuple comme un adversaire qu'il faut ignorer et mépriser.
Selon elle, les forces ukrainiennes ont progressé de "plus de trois kilomètres" au cours des dix derniers jours dans la zone de Bakhmout, une ville dévastée de l'est dont Moscou a revendiqué la conquête en mai.
Selon elle, «les pratiques discriminatoires, l’inégalité des revenus, les préjugés, le sexisme intégré dans le mode de fonctionnement des organisations, des gouvernements» sont autant d’exemples de violence structurelle.
Selon elle, les résultats de l’enquête ont révélé qu’il s’agissait de M’mahawa Traoré, âgée de seulement 4 ans, qui avait tout l’avenir devant elle.
Selon elle, Washington ne dit pas à Israël comment agir, mais donne des recommandations diplomatiques.
Selon Enquête, qui donne l’information, «le coup a été d’une telle violence que la victime a rendu l’âme quelques minutes après son transport à l’hôpital».
Selon Eric Labourdette, deux capitaines, en Flandre, et plusieurs majors ont ainsi bénéficié d’un grade de colonel “sans aucune condition”, au mépris des dispositions légales et statutaires.
Selon eux, beaucoup de titres qui sortent de l’accès anticipé ne bénéficient pas d’une grande attention du public.
Selon eux, cette rotation serait plus ou moins calée sur les changements de longueur du jour, d'infimes variations dans le temps exact dont la Terre a besoin pour effectuer une rotation sur son axe.
Selon eux, la nouvelle règle est difficile à mettre en œuvre.
Selon eux, le gouvernement risque de brader les ressources naturelles à des acteurs peu scrupuleux, au lieu de renforcer les moyens de contrôle pour une meilleure gestion des revenus issus de ces secteurs économiques.
Selon eux, le poste même de représentante spéciale chargée de la lutte contre l'islamophobie n’a pas lieu d’exister, car il n’est «porteur d’aucun dialogue constructif» et son libellé est «très discutable».
Selon eux, les militaires russes "démentent jour après jour les mythes sur la ‘qualité inégalée’ des armements américains et otaniens".
Selon Fabrizio Romano, il n’y a actuellement aucune discussion entre Liverpool et Naby Keita sur un nouveau contrat et il pourrait être le prochain à partir en liberté, avec Oxlade-Chamberlain.
Selon Geoffrey Downey, responsable des communications pour le bureau du procureur général, les services du coroner sont conscients des retards dans cette affaire et prévoient de rencontrer la famille sous peu pour faire le point sur l’état de l’enquête.
Selon Groupe Sélection, les coûts de démolition et de décontamination étaient évalués à 5 M$, dont 3 M$ pour la décontamination.
Selon Interfax, M. Gershkovich, un correspondant du Wall Street Journal ayant également travaillé pour l’AFP par le passé, est poursuivi sur la base de l’article 276 du code pénal russe, un chef d’accusation passible de 20 ans de prison.
Selon Israël, 1200 personnes, en majorité des civils, ont été tuées lors de cette attaque au cours de laquelle environ 240 personnes ont été enlevées et emmenées dans le petit territoire palestinien.
Selon Jacques Doiron, la rivière Madawaska est influencée par le fleuve, mais aussi par le lac Témiscouata et son barrage, au Québec.
Selon Julie Payer Lafrance, l’ancien conseil municipal de Saint-Antoine avait accepté à l’époque d’offrir une parcelle de terrain pour permettre à VéloKent d’établir un réseau de sentiers.
Selon Kan, alors qu’il s’adressait à des ministres en dehors de la réunion hebdomadaire du cabinet, Netanyahu aurait envisagé la possibilité de limoger la procureure générale.
Selon Kiev, elle a été à 90% détruite et au moins 20 000 personnes y ont péri.
Selon Kiev, elle a été visée vendredi par sept missiles, qui ont endommagé cinq immeubles, cinq maisons, une école et un bâtiment administratif.
Selon Kiev, une personne a été tuée et 18 blessées, dont des membres des services d'urgences, dans des frappes russes sur le centre de Kherson et les environs.
Selon la BBC, des pays occidentaux seraient présents en Ukraine avec des forces spéciales militaires.
Selon la BBC, l'uranium a été trouvé dans une cargaison de ferraille et les enquêteurs cherchent à savoir si cette découverte est le résultat d'une "mauvaise manipulation" au Pakistan, a rapporté la BBC.
Selon la communication du Ministère du Pétrole, Marcel Abeke doit prendre la parole lors des plénières qui s’ouvrent le 10 octobre.
"Selon la compagnie aérienne, les passagers suivants se trouvaient à bord de l'avion Embraer - 135", a indiqué Rossaviatsia en citant le nom de M. Prigojine mais aussi celui de son bras droit Dmitri Outkine.
Selon la Croix Rouge kényane, 212 personnes ont été signalées disparues à son bureau de recherche installé sur place.
Selon la Défense russe, Kiev a entrepris ce 24 mai près du Bosphore d’attaquer un bâtiment de la Flotte de la mer Noire à l'aide de drones marins.
Selon la devise de la famille Snow, la neige se pose toujours au sommet.
Selon la Douzième chaîne, ces images auraient été prises un mois avant le 7 octobre, une affirmation qui a été contestée, d’autres informations affirmant qu’elles avaient été prises une semaine cette date fatidique.
Selon l'AEE, 83% des sols agricoles testés dans le cadre d'une étude réalisée en 2019 contenaient des résidus de pesticides.
Selon la fédération, les représentants des travailleurs réclament une prime pour près de trois quarts des entreprises.
Selon l'affluence, les heures d'ouverture seront devancées le matin ainsi que prolongées en fin de journée et des services seront offerts sur rendez-vous les fins de semaine.
Selon la Fondation Antoine de Saint-Exupéry, le livre s’est vendu, en 80 ans, à plus de 150 millions d’exemplaires dans le monde, ce qui en fait la fiction la plus lue de tous les temps.
Selon l’AFP, d’importants panaches de fumée noire sont toujours visibles depuis le centre de Paris, où l’odeur de brûlé est perceptible.
Selon l’agence, 330’000 entrées irrégulières ont été enregistrées en 2022, dont 45% sur la route des Balkans occidentaux.
Selon l'agence de presse officielle WAM, «le parquet fédéral chargé de la lutte contre les rumeurs et la cybercriminalité a ordonné la détention d'un résident de nationalité asiatique.
Selon l’Agence routière du Burundi (ARB), les travaux vont commencer bientôt.
Selon la GRC, l’homme a fui les lieux avec une somme d’argent non dévoilée.
Selon la même source, l'accident s'est produit à la sortie de la ville de Vinkovci, à 276 kilomètres à l'est de la capitale Zagreb.
Selon la même source, la température atteindra 30 °C à Saida et à Guelma, 32 °C à Tlemcen et à Laghouat et 34 °C à Ghardaia.
Selon la militante climat Aliya Hirji, “attendre d’une COP dominée par les intérêts des combustibles fossiles qu’elle soutienne les objectifs de la justice climatique, c’est comme attendre d’un cigarettier qu’il résolve le problème du cancer du poumon.
Selon l'ampleur du traumatisme, elles sont plus ou moins difficiles à gérer.
Selon la nouvelle méthodologie tarifaire, cette partie du budget pourrait passer de 3 à 3,8 milliards d’euros”.
Selon la police fédérale, l’agresseur se déplace toujours avec une moto, dont une YAMAYA T-Max 530 noire de 2015.
Selon la police, il s’agit de l’attaque la plus récente menée par ce groupe islamiste, qui a détruit le véhicule des forces de l’ordre à l’aide d’un engin explosif.
Selon la préfecture, les recherches devraient être suspendues dans la soirée, pour reprendre lundi matin à 07H00 dans le secteur où un phénomène de sur-avalanche n'est pas à exclure.
Selon la présidente du Réseau, Agnès Kraidy, cette rencontre se situe dans le cadre du projet « Innover pour dialoguer ».
Selon la presse britannique, Jeremy Hunt entend baisser certaines taxes sur les entreprises ainsi que l’impôt sur les successions.
Selon la presse britannique, qui cite une source proche de la production, des lieux de tournage dans la ville marocaine ont, en effet, été choisis pour le nouveau film qui pourrait être «prêt» dès 2024.
Selon la presse néerlandaise, le jeune homme originaire d’Eindhoven aurait évoqué sur Telegram la préparation d’attaques terroristes avec l’habitant de Deventer et un suspect résidant en Belgique mais on en ignore encore la raison.
Selon la procureure de la République Line Bonnet, qui tenait une conférence de presse à la mi-journée, «il n’a pas souhaité s’exprimer», de la même manière qu’il a refusé de s’exprimer pendant deux jours devant les policiers.
Selon la réalisatrice Nia DaCosta, il est tout à fait possible de voir The Marvels sans se préoccuper du reste.
Selon l’article, qui a cité des sources américaines et israéliennes, Biden n’aurait pas tenté de faire changer d’avis le chef de gouvernement israélien.
Selon la Russie de violents combats font rage autour d’Orichiv.
Selon la Smithsonian Institution, institut américain spécialisé dans l’observation de l’activité volcanique, déjà plus de 50 volcans sont entrés en éruption depuis le début de l'année.
Selon la sociologue Sophie Bernard, interrogée par les députés, Uber n’a fait que déplacer des travailleurs déjà précaires vers un autre type d’emploi tout aussi précaire.
Selon la source, les faits se sont produits dans la nuit du vendredi 24 au samedi 25 mars, alors que Jonathan Majors se trouve dans un taxi avec sa petite amie présumée.
Selon la Sûreté du Québec, le motoneigiste aurait heurté une lame de neige en circulant sur un champ.
Selon la Sûreté du Québec (SQ), la voiture a quitté la chaussée et a heurté un ponceau.
Selon la télévision publique, le président de la République, Abdelmadjid Tebboune, est le premier président de la République algérienne démocratique et populaire à effectuer une visite de terrain à la mine de Gara Djebilet, dans la wilaya de Tindouf.
Selon l’auteur du Rapport annuel sur les prix alimentaires, Sylvain Charlebois, « des augmentations de 50 % en un mois sur plusieurs produits, c’est de moins en moins rare ».
Selon le baromètre électoral de la SSR, le président de la Confédération Alain Berset reste le plus influent.
Selon le bourgmestre de Namur, quel que soit le résultat des urnes, la future coalition devra revoir les mécanismes d’aide.
Selon le cabinet Counterpoint, huit modèles d’iPhone figurent parmi les dix smartphones les plus vendus au monde en 2022.
Selon le cabinet Counterpoint, les ventes mondiales d'écouteurs sans fil pourraient atteindre 623 millions d’unités à l’horizon 2025.
Selon le centre, les deux personnes, qui n’ont pas été identifiées, ont été retrouvées mortes sur les lieux.
Selon le Centre post-exploitation d’EDF, ce chantier de 50 millions d’euros s’achèvera fin 2032.
Selon le chef de l'administration militaire locale, Serguïi Popko, la Russie a utilisé des missiles de type X-101/555 et des drones explosifs Shahed.
Selon l’écologiste, «le chef de la sécurité qui est venu calmer ses troupes, hélas un peu tard, a reconnu que les modalités d’intervention relevaient d’un dysfonctionnement».
Selon le correspondant de la RFM, le bilan de l’accident fait état de huit (8) blessés, dont quatre graves.
Selon le Dauphiné Libéré, le jeune homme était âgé d'une vingtaine d'années, domicilié en Isère, et était en train de redescendre des pistes vers la station.
Selon le décret du chef de l’Etat, le tribunal militaire sera présidé par le juge Awal Ibrahim, vice-président de la cour d’appel de Lomé.
Selon le département, la femme a été retrouvée morte «à la suite d’une rencontre apparente avec un ours» sur la base de ce que les enquêteurs ont déterminé comme étant des traces de grizzli sur les lieux.
Selon le directeur des communications à Élections Nouveau-Brunswick, Paul Harpelle, le recomptage de jeudi a donné le même résultat que lors du scrutin de lundi.
Selon le Dr Frank Blaser, chef du service de la cornée à la Clinique ophtalmologique de l’Hôpital universitaire de Zurich, «on pourrait presque parler de mal populaire, tant celui-ci est lié à l’évolution de la société et au mode de vie actuel».
Selon le forum des victimes de la société bédouine du Néguev, Farhan n’a pas donné de nouvelles depuis 8h du matin samedi.
Selon le gouvernement provincial, l’investissement permettra à la Commission de services régionaux de la capitale de préparer un plan préliminaire de conception et d’ingénierie pour la construction éventuelle du nouveau centre aquatique.
Selon le Guardian, il serait l'un des rares touristes à être déjà allé dans l'espace.
Selon le jeune témoin, une affiche indiquait pourtant bien en vue qu’il est interdit de grimper sur la sculpture de bronze et granite, datant de 1913, qui représente La Petite Sirène du conte de Hans Christian Andersen, selon SWNS.
Selon le journal flamand Het Nieuwsblad, l’homme appartiendrait au mouvement de protestation “Combattants Congolais“, initialement créé pour s’opposer à la politique de l’ancien président de la République démocratique du Congo, Joseph Kabila.
Selon le journal, le ministre-président flamand a menti à ce sujet devant le Parlement.
Selon le journal officiel «Global New Light of Myanmar», cinq postes-frontières défendus par des gardes-frontières ont été la cible d'«attaques massives» par des combattants anti-junte entre le 13 et 19 juin.
Selon le magistrat, l’ancien président du Sittomat Jean-Guy Di Giorgio, à l’époque adjoint au maire de Toulon, a porté atteinte aux principes de probité notamment en acceptant des invitations au restaurant aux frais de la société Pizzorno.
Selon le maire, de nombreux élèves, bien que brillants, abandonnent l’école par le manque de moyens.
Selon le médecin, ce n’est pas la générosité des donateurs et des donatrices qui est en cause.
Selon le médecin urgentiste, Patrick Pelloux, qui était de garde, l’homme et sa compagne, fortement choquée mais qui n’a pas eu de blessures corporelles, étaient tous deux infirmiers.
Selon le média en ligne «Blast», des fonctionnaires travaillant pour la présidence auraient été chargés de traiter des correspondances de Renaissance avant les législatives de juin dernier.
Selon le média espagnol, le club madrilène “pousse un ouf de soulagement” car sa rééducation “se passe mieux que prévu”.
Selon le ministère de la Santé palestinien de Ramallah, trois résistants palestiniens ont été tués et un quatrième blessé par des tirs de l’armée israélienne à Tulkarem, dans le nord-ouest.
Selon le ministère public et Me Mayence, conseil de la commune de Neufchâteau, Dimitri Fourny tirait les ficelles de cette fraude électorale.
Selon le ministre d’Etat en charge de l’Economie et des Finances, Romuald Wadagni, cette revalorisation salariale conçue pour réduire les inégalités n’est qu’une des mesures phares du budget pour l’année en cours.
Selon le ministre, "les anciennes métropoles doivent respecter les décisions prises sur une base universelle et, en réalité, connaître leur place dans le format actuel du développement des relations internationales".
Selon le ministre, les livraisons d’armes et de matériels militaires figurent "parmi les activités phares réalisées".
Selon le négociateur de Force ouvrière Michel Beaugas, le gouvernement attend la négociation sur les seniors «pour être sûr qu'il y aura bien un accord qui reprend les économies annoncées».
Selon le parquet de la Flandre-Occidentale, il s'agit d'un "accident regrettable".
Selon le plan Baker, le Maroc garde l'autorité totale sur les relations extérieures.
Selon le porte-parole du Kremlin, Dmitri Peskov, les accusations portées contre lui pour avoir organisé une rébellion armée seront abandonnées, et Prigojine a ordonné à ses troupes de retourner dans leurs camps.
Selon le président démocrate, ce résultat a été obtenu grâce à un "compromis des deux partis"
Selon le président de SOJEPAE, bon nombre de ces enfants finissent à la rue et sont exploités économiquement.
Selon le professeur, “la violence des critiques” à son égard a changé, au fil des années.
Selon le quotidien, deux gendarmes, appelés pour un différend de voisinage, se sont retrouvés face à un homme qui les a menacés avec un sabre japonais.
Selon le quotidien francophone « Le Jeune Indépendant » ayant obtenu une copie du jugement, selon lequel la filiale de Sonatrach a été condamnée à payer une amende de 100.000 dinars algériens et à indemniser Bendaha.
Selon le rapport, seul un tiers environ des financements privés mobilisés par ces institutions ont ciblé l’action climatique sur la période 2018–2020.
Selon le règlement, ces contributions visent notamment à «financer la hausse des contreparties financières pour la cession d’un terrain».
Selon le responsable de la galerie, Bertrand Bostalle, ces modifications à prévoir sont “impossibles”.
Selon le responsable judiciaire, M. Oueidate avait supervisé en 2019 une enquête des services de sécurité sur des fissures dans l’entrepôt où était stocké le nitrate d’ammonium sans mesures de sécurité.
Selon les analystes, la Corée du Nord espère échapper à toute nouvelle sanction des Nations unies grâce aux blocages au Conseil de sécurité de la Chine, principal allié de Pyongyang, et de la Russie.
Selon les autorités, 1200 personnes ont été tuées et 240 autres prises en otages ce jour-là, en grande majorité des civils.
Selon les autorités sud-africaines, vingt et un camions de transport de marchandises ont été incendiés depuis dimanche par des hommes non identifiés dans les provinces du KwaZulu-Natal, du Limpopo et de Mpumalanga.
Selon les autorités zimbabwéennes, en 2022, au moins 60 personnes ont été tuées par des éléphants lors de leur passage dans les zones peuplées.
Selon les chercheurs de la société Nord VPN, le nombre de messages sur les forums du dark web concernant la manière de manipuler l’outil ChatGPT est passé…
Selon le scientifique, « l’hypothèse la plus probable est que des moucherons ont été transportés à travers la Méditerranée par le vent ».
Selon les derniers indicateurs de Bank Al-Maghrib, l’encours global des crédits bancaires a atteint à fin avril les 1.035 milliards de dirhams dont 899,1 milliards de dirhams de crédits aux agents non financiers.
Selon les données communiquées par Westtoer, la nuit d’affluence était celle de vendredi à samedi, avec pas moins de 240.000 nuitées touristiques.
Selon les données de la Caisse nationale d’assurance-maladie, 733 accidents mortels du travail ont été déclarés en 2019, soit près de trois par jour ouvré.
Selon les données de la SQ de Brome-Missisquoi, 50 constats d’infraction ont été émis à des propriétaires de moto bruyante en 2021 dans le village de Frelighsburg.
Selon les Eaux et forêts, l’origine des flammes est humaine car aucun phénomène naturel comme des orages et des éclairs n’explique le départ de flammes dans cette zone difficile d’accès, rapporte la RTBF.
Selon les estimations de Bercy, une personne seule ne doit pas avoir gagné plus de 1314 euros nets par mois en 2021.
Selon les estimations du ministère de l’Intérieur, il y aurait entre 3 et 4 000 mineurs non accompagnés à Mayotte.
Selon les experts des banques Desjardins, TD et la Banque Nationale, le taux directeur devait augmenter à 4,25 % en 2023 ; cependant, cette hypothèse fut devancée en décembre 2022.
Selon les explications de l’inspecteur Perron, les fraudeurs s’adressent davantage aux personnes âgées ou vulnérables.
Selon les informations disponibles, trois personnes au moins ont été hospitalisées à Ramallah, et le match a été interrompu pendant plus d’une heure.
Selon les informations du journal ukrainien en ligne Ukrainska Pravda, tous les vice-ministres ont démissionné volontairement à la demande du nouveau ministre de la Défense, Rustam Umarov, qui a parlé sur Facebook d'un "nouveau départ".
Selon les informations du le propriétaire de la berline serait fiché S. Les forces de l’ordre ont également découvert une housse de fusil d’assaut dans l’habitacle et l’arme a été retrouvée sur la chaussée.
Selon les informations du média spécialisé VGC, cette «» serait hybride à l'instar de son aînée, c'est-à-dire utilisable à la fois comme une console portable ou branchée sur une télévision.
Selon les informations du Parisien, confirmées par le parquet, la juge d'instruction Sabine Kheris, coordinatrice du pôle dédié aux affaires criminelles non élucidées, a décidé de relancer les investigations autour de sa mort.
Selon les informations rapportées par un média arabophone, les autorités ont été alertées sur la présence de cet individu, déjà connu des services de police, opérant à proximité du collège de Barbacha à El-Qsar.
Selon les informations recueillies sur place, l’auteur présumé du crime n’était autre que le mari de la victime.
Selon le site GasBuddy, c’est à Nashwaak où se trouvait l’essence la moins chère au Nouveau-Brunswick ce mercredi, avec un prix affiché de 176,0.
Selon le site spécialisé sur la Corée du Nord NK News, Air Koryo doit effectuer deux vols dans les prochains jours entre Vladivostok (Russie) et Pyongyang.
Selon les médias grecs, les tables les plus proches de l'artiste grimpent jusqu’à 6 000 euros par personne.
Selon les médias israéliens, il s’agissait d’un problème électrique et les pilotes n’ont pas officiellement déclaré un atterrissage d’urgence.
Selon les médias outre-Atlantique Dick Van Dyke n'a pas été hospitalisé malgré une légère commotion ayant entraîné des saignements du nez et de la bouche.
Selon les mêmes sources, le premier modèle des véhicules de la marque Dfm Joyear (T5 Evo) sera exposé dans environ dix jours.
Selon Le Soir, les gérants du café ont laissé entendre qu’ils comptaient ouvrir un nouvel établissement dans un autre endroit de Bruxelles.
Selon les organisateurs, cette année encore, le Salon se fait un plaisir d’accueillir des auteurs et autrices de la province, ainsi que de partout dans la francophonie, qui viendront présenter leurs derniers ouvrages et partager leurs réflexions.
Selon les organisateurs, la philosophie du Rallye du Maroc, qui s’est achevé mercredi à Merzouga, est de partager les valeurs de fraternité et d’entraide du rallye-raid au-delà du sport.
Selon les pages d’assistance de Microsoft, la Xbox Series X est actuellement vendue officiellement dans 41 marchés, ce qui signifie que cette hausse de prix concernera 36 d’entre eux.
Selon les plus récentes statistiques diffusées ce vendredi par l’Association professionnelle des courtiers immobiliers du Québec, la région de Drummondville a connu une augmentation des ventes de 39 % au cours du troisième trimestre.
Selon les premières informations, la petite fille se serait échappée du domicile familial d’une manière ou d’une autre.
Selon les premières tendances, le Hezbollah chiite et ses alliés ne conserveraient pas leur majorité.
Selon les premiers éléments recueillis par le site d'actualités en Côte d'Ivoire linfodrome.
Selon les prévisions du Bureau du Plan, l'inflation totale devrait atteindre 4,5% en 2023, avant de reculer à 2,9% en 2024 et à 1,7% par an en moyenne au cours de la période 2025-2028.
Selon les proches de la famille, rien n’a pu être récupéré, pas même quelques souvenirs.
Selon les proches du jeune homme, le corps repêché par les pompiers, samedi après-midi, près de la grue jaune sur l'île de Nantes, serait bien celui de Yann Bougaran, porté disparu depuis le 22 avril.
Selon les renseignements britanniques, la Russie voudrait des sociétés militaires privées alternatives, capables de remplacer Wagner en Ukraine.
Selon les résultats du tirage au sort effectué le mardi 04 avril, les Lions vont partager la même poule que le Cameroun, l’Égypte et la Côte d’Ivoire.
Selon les scientifiques, ils résideraient plus précisément dans le parc national de Sagarmatha, au Népal.
Selon les sources officielles, le conducteur du véhicule a perdu le contrôle du véhicule après avoir mal négocié un virage sur une pente, et c’est alors que le pire s’est produit.
Selon les syndicats ainsi que les représentants des hautes écoles et universités, le sous-financement des institutions d'enseignement supérieur flamandes résulte du non-respect du système 'klik'.
Selon le «Sunday Times», il s'agit d'un chercheur qui a eu des contacts avec des députés du parti conservateur au pouvoir alors qu'il travaillait au Parlement.
Selon l'état-major général des armées du Mali, cette "situation de départ précipité de la Minusma met en péril le processus entamé et menace la sécurité et la stabilité dans la localité d'Aguelhoc".
Selon le témoignage de Sall, les détenus ne recevaient de nourriture qu’à 14h chaque jour, et elle leur était apportée dans un petit bol destiné à toutes les personnes détenues.
Selon l’étude, on estime que les allergies alimentaires touchent au moins 6 % des enfants.
Selon leur étude, il existe toujours «des barrières sociales» face à la mise en place d’une telle aide financière directement octroyée par les pouvoir publiques.
Selon le vice-Premier ministre du Queensland, Steven Miles, des inondations "dangereuses et potentiellement mortelles" pourraient durer "plusieurs jours".
Selon l’expert Mario Huot, « ces oiseaux rusés voient à plus d’un kilomètre et possèdent un sens inné pour le camouflage.
Selon l’historien marocain, le souverain chérifien a alors proposé à l’ONU la mise en place d’un comité commun avec deux missions centrales.
Selon l’homme d’affaires congolais Eddy Kioni, à la tête de Buenassa, l’objectif est de produire des cathodes de cuivre et de l’hydroxyde de cobalt, des matériaux précurseurs pour les batteries des véhicules électriques.
Selon l’hôpital Soroka, à Beer Sheva, une personne serait dans un état grave – ce qui aurait nécessité une intervention chirurgicale – et une autre personne a été légèrement blessée.
Selon l'Institut américain pour l'étude de la guerre (ISW), le ministère russe de la Défense va probablement tenter de « rejeter la responsabilité de sa mauvaise sécurité opérationnelle sur les responsables (séparatistes) et le personnel mobilisé ».
Selon l’intéressé, il est mis aux arrêts depuis hier vendredi 8 septembre.
Selon l'OMS, le nombre d'hôpitaux opérationnels est passé de 36 à 18 en moins de 60 jours.
Selon l’ONG, cette décision est «due précisément au fait que nous tentions d’empêcher la mise en œuvre de projets qui détruisent la nature, et dans de nombreux cas avec succès».
Selon l’ONU, le bilan pourrait encore «doubler».
Selon Luc Michaud, l’aéroport reçoit également des gens d’affaires et autres vols nolisés et des médecins à l’occasion.
Selon lui, BRP et Polaris devront imiter CFMOTO en offrant des véhicules tout-terrain et côte à côte plus abordables.
Selon lui, ce qui s’est passé à l’intérieur du Seven est «absolument crédible».
Selon lui, c'est factuel : les employés en présentiel "en font plus".
Selon lui, ce voyage vise, « au-delà du motif officiel, à marquer la continuité des relations ».
Selon lui, cinq ou six projets sont soumis annuellement à la Ville en vertu du programme.
Selon lui, “dès qu’on dépasse Marche-en-Famenne, on s’enterre loin de tout, au milieu des forêts et dans le brouillard.”
Selon lui, il est primordial de réfléchir à des solutions pour repenser notre modèle économique qui est axé uniquement sur la croissance continue.
Selon lui, il existe de moins en moins de groupes qui s’emparent de ce langage.
Selon lui, il faut rétablir le dialogue qui est absent dans le débat politique.
Selon lui, il ne serait tout simplement pas l’homme qu’il est aujourd’hui sans cette carrière sportive.
Selon lui, la création d’un système national aéronautique de nouvelle génération est "la mission prioritaire" de l’entreprise.
Selon lui, l’Algérie est prête à coopérer avec cette banque dès à présent.
Selon lui, la nouvelle structure permettra de renforcer la «rentabilité» du constructeur.
Selon lui, la production répond maintenant aux normes de qualité, et l’Office est dans l’obligation de restituer la première production de la boisson aux grossistes.
Selon lui, l’armée chinoise aura encore besoin d’une dizaine d’années pour « renforcer considérablement ces capacités », et pour entraîner les différentes composantes de son armée à des actions coordonnées.
Selon lui, la Russie et l'Algérie ont envoyé un signal clair au monde entier selon lequel les deux pays ont l'intention de mener une politique extérieure indépendante et de défendre leurs intérêts nationaux.
Selon lui, le chef du régime de Kiev "ment" sur le sujet.
Selon lui, l’équipe d’intervention aurait utilisé inutilement un agent inflammatoire, ce qui a mis fin à sa collaboration.
Selon lui, les choix qu’il a fait n’ont pas été validés par les joueurs.
Selon lui, quatorze drones ukrainiens ont été détruits par les systèmes de défense antiaérienne et six autres par des système de brouillage électronique.
Selon lui, une date et un ordre du jour pour la conférence de réconciliation nationale inclusive espérée devraient y être arrêtées.
Selon lui, un seul escadron de gendarmerie est présent au poste de Saint Ludovic «là où il y en a eu jusqu'à six à certaines périodes».
Selon Luiz Inácio Lula da Silva, « ce prix est une réponse du talent contre la censure », que Chico Buarque a subie sur un grand nombre de ses chansons et sur sa pièce avant-gardiste Sa chanson de 1970 (Malgré toi) critique le régime par allusions.
Selon l'une d'elles, il est de nationalité russe, arrivé en France en 2008.
Selon Maan, ce sont 291 Palestiniens qui ont été tués en Cisjordanie depuis le 7 octobre.
Selon Marvin Rotrand, de la plus vieille organisation juive du pays B’nai Brith, la commissaire à la lutte au racisme et la discrimination systémique Bochra Manaï n’a plus la légitimité d’occuper son poste.
Selon M. Lyman, la fermeture temporaire pourrait être due à un excès de prudence, «ou cela pourrait être un signe qu’ils ne savent pas à quel point le problème est grave, et ils doivent plonger en profondeur pour savoir ce qui se passe».
Selon Mme Béty, tout est parti d’une campagne de vérification du respect par les opérateurs de leurs obligations éditées par la réglementation du secteur.
Selon Mme Ouellette, bien que le coût du panier d’épicerie soit plus élevé, elle affirme ne pas avoir noté une forte tendance à la hausse de détresse alimentaire au cours de la dernière année, non plus au niveau des paniers de Noël.
Selon Mme Ruff, de nombreux pays riches prétendent soutenir les industries des pays en développement, alors qu’ils n’ont pas la possibilité de recycler les matériaux chez eux.
Selon Mme Zakharova, il s’agit d’une nouvelle maladie, "le virus de l’exclusivité".
Selon moi, cela ne représente pas plus de 3 % du secteur concerné.
“Selon moi, cette affirmation est une idée reçue”, nous explique Zoé Grégoire, conseillère en image et créatrice de contenu mode sur les réseaux sociaux.
Selon Monseigneur Joachim Ouédraogo, évêque de Koudougou par ailleurs le président de la commission, le choix de ce thème sous-entend que la migration est un choix ce qui est contraire de nos jours.
Selon Nielsen, le a été vu en streaming 2,7 milliards de minutes.
Selon nos confrères de la RTBF, Catherine Moureaux s’est mise en retrait du collège depuis le 19 octobre.
Selon nos confrères de TF1-LCI, Emmanuel Macron devrait, une nouvelle fois, parler aux Français la semaine prochaine.
Selon nos confrères, le procureur de la République de Saint-Étienne a indiqué qu’une autopsie avait été pratiquée ce mardi.
Selon nos informations, aux alentours de 8h, ce mardi matin, le suspect était attablé dans un débit de boisson, consommant un café, lorsqu'une personne l'a reconnue et alerté les forces de l'ordre.
Selon nos informations, Azali Assoumani, le président des Comores, président en exercice de l’Union africaine, a voyagé ce mercredi en direction de la Pologne.
Selon nos informations, la victime venait de garer son véhicule en bordure du trottoir lorsqu’elle a été interpellée par un individu dans la rue qui disait vouloir lui parler.
Selon nos informations, le siège de la Cipav, situé à Paris, a été perquisitionné ce mardi dans le cadre d'une enquête confiée à un juge d'instruction parisien.
Selon nos informations, une alerte à la bombe a également été déclenchée samedi dernier au Stade de France, lors du quart de finale Irlande-Nouvelle Zélande.
Selon nos sources, la victime de ce meurtre – le 16e à être commis à Montréal depuis le début de l’année – est Giovanni Giamei, un homme qui a quelques antécédents criminels en matière de stupéfiants.
Selon nos sources, Michael Sabia, sous-ministre des Finances, et Catherine McKenna, alors ministre de l’Infrastructure, militaient pour un TGV entre Montréal et Toronto qui aurait mis Québec de côté.
Selon notre confrère Makrem Saïdi, une famille à destination à la ville de Redayef à été victime d’un grave accident de la route.
Selon notre source, c’est au cours d’une opération menée au village de Sinthiang Manga que les éléments de la brigade régionale des stupéfiants de Kolda ont interpellé deux individus.
Selon Nouvelles Plus, un membre de la société militaire privée française Asclepios Security a été arrêté à l’aéroport de Bangui.
Selon Paul Cassia, le mariage ne vient que une relation déjà existante, qui à elle seule pouvait faire naître une situation de conflit d’intérêts.
Selon plusieurs études, ce produit de «luxe» est parfois soumis à moins de tests sanitaires que l’eau du robinet.
Selon plusieurs membres du «Mouvement de solidarité avec les Iraniens», l’homme a quitté la salle du Conseil des droits de l’homme au moment de la prise de parole du ministre des Affaires étrangères iranien.
Selon Sarah Thielens, c’est ce qui a intéressé son client australien.
Selon ses avocats, un juge d’instruction a décidé d’émettre un mandat de dépôt tôt jeudi pour formellement incarcérer le chef islamiste à l’issue d’un interrogatoire de plus de 9 heures.
Selon ses calculs, pour une famille qui a une hypothèque d’environ 300 000 $, on parle de paiements supplémentaires de 5 000 $ à 6 000 $ par année venant s’ajouter au poids financier des gens.
Selon ses choix, des dialogues seront ouverts et il en apprendra plus sur tel ou tel personnage.
Selon son recteur, il s'agit d'un signe d'amitié entre la Russie et la République démocratique du Congo.
Selon Strava, vous consommez généralement environ 1 MB pour un enregistrement de deux heures, en plus d’une petite quantité de données pour actualiser votre flux.
Selon Testachats, ce n’est pas le cas ici : “la remise n’est pas passée inaperçue, surtout pendant la période précédant le Black Friday.
Selon toujours ses explications, le développement du football demande une synergie collective de tous les acteurs.
Selon toujours ses explications, le niveau des traceurs malgaches a évolué par rapport à la dernière édition.
Selon toute vraisemblance, ces sept joueurs devraient refuser les offres d’ici la date limite du 14 novembre afin d’accepter des contrats de plusieurs années sur le marché.
Selon Tsahal, le bataillon Daraj-Tuffah fait partie de la brigade de Gaza-Ville du Hamas, qui est « considérée comme la brigade la plus importante de l’organisation terroriste du Hamas ».
Selon un bilan provisoire, 19 personnes sont mortes et une cinquantaine sont blessées, selon Mohamed Moalim Adan, commandant d'une milice locale alliée du pouvoir, qui précise que les victimes sont des soldats et des civils.
Selon un bon connaisseur du dossier, interrogé par l’AFP, «on n’est pas à l’abri de découvrir d’autres inédits étant donné la masse d’enregistrements du chanteur dans sa carrière».
Selon un communiqué de la Coalition, cette décision fait suite à la série d’accidents tragiques survenus ces derniers jours, avec leur lourd bilan en vies humaines et en dommages physiques sur des compatriotes.
Selon un communiqué de la Gendarmerie royale du Canada (GRC), l’enquête déclenchée après l’incendie survenu lundi après-midi a conclu au caractère suspect du sinistre.
Selon un communiqué de la police, deux résidents de la ville âgés de 17 ans auraient abusé sexuellement d’une fillette de deux ans apparentée à l’un d’entre eux.
Selon un communiqué du responsable en chef du Pentagone, Lloyd Austin, « L’USS Eisenhower et ses navires d’escorte rejoindront le porte-avions Gerald Ford en Méditerranée orientale pour dissuader les actions hostiles contre Israël »
Selon un correspondent de l'AFP, des frappes israéliennes nocturnes ont aussi visé la ville voisine de Rafah, à la frontière égyptienne, où s'entassent des dizaines de milliers de déplacés dans des camps de fortune.
Selon une analyse récente du VDAB et du réseau Voka Mechelen-Kempen, l'opérateur de processus dans le secteur de la chimie est généralement l'une des professions présentant la plus forte pénurie.
Selon une étude de Reech, réalisée en partenariat avec l’Autorité de régulation des professionnels de la publicité (ARPP) et l’Union des marques (UDM), 78 % des annonceurs ont déclaré en 2022 qu’ils comptaient augmenter leur budget dédié à l’influence.
Selon une étude du site Gleeden, les femmes infidèles ne recherchent absolument pas ces qualités-là en premier chez leurs amants.
Selon une étude réalisée en 2021 par la fondation de lutte contre l'asthme et les problèmes respiratoires, près d'un adolescent sur cinq en âge d'aller à l'école vapote au moins une fois par jour en Nouvelle-Zélande.
Selon une source ayant connaissance du dossier, il n'était pas envisagé pour le moment de le décharger de cette fonction à la suite de sa démission de la tête de la FFF.
Selon une source policière, l’enseignant tué a reçu un coup de couteau à la gorge ainsi que dans le thorax.
Selon une source proche du gouvernement, citée par des médias, les autorités burkinabé ont demandé "le départ des soldats français dans un bref délai".
Selon un nouveau bilan des victimes palestiniennes dans la bande de Gaza publié par le ministère de la Santé de Gaza, celui des martyrs est passé à 18.412, et celui des blessés à plus de 50 milles, le début de l’offensive israélienne le 7 octobre.
Selon un porte-parole de la police contacté par l'AFP, l'auteur présumé du jet de pétard est "actuellement en garde à vue".
Selon un post publié sur la page la gendarmerie nationale « Tariki », l’accident s’est produit au niveau de la route nationale n°33, qui relie les wilayas de Bouira et Tizi Ouzou, plus exactement au niveau de la région de Tikejda.
Selon un rapport commandé par le ministère néerlandais de l'Intérieur et publié en juin, entre 1675 et 1770, les colonies ont rapporté à la famille royale l'équivalent de 545 millions d'euros, à une époque où l'esclavage était très répandu.
Selon un rapport de la bibliothèque de la Chambre des communes, le Royaume-Uni comptait 196.000 exploitations laitières en 1950.
Selon un rapport de la SCHL publié en septembre, le pays devra construire 3,5 millions de nouveaux logements d'ici 2030 pour résoudre la crise actuelle.
Selon un rapport de situation de l'UNRWA publié dimanche, 14 installations des Nations unies à Gaza ont jusqu'à présent été touchées par des obus israéliens.
Selon un sondage effectué en 2018, seulement 19 % des employées déclarent utiliser le droit au congé menstruel.
Selon un sondage réalisé en ligne à la mi-mai auprès de nos lecteurs, 87% des 812 personnes ayant répondu souhaitent que le Conseil fédéral, à l’instar du gouvernement français, incite les distributeurs et les industriels suisses à baisser leurs prix.
Selon Victor Hugo, «le progrès est le mode de l’homme».
Selon Vladislav Antonov, il est peu probable que l’émergence de ce nouveau système entraîne une importante fuite des capitaux du secteur bancaire traditionnel.
Selon Vosges-Matin, son décès serait lié à des problèmes de prise en charge à sa sortie du bloc opératoire.
Sénégal – Macky Sall et la tentation du 3e mandat : chronique.
Sénégal, toi qui gardes nos familles, nos souvenirs et notre honneur, chacun d’entre nous, main dans la main, doit en ce jour renouveler son engagement de te protéger et de te hisser au quotidien vers le sommet de l’Afrique, voire du monde.
Senego présente ses condoléances attristées à la famille éplorée et au lycée Kennedy.
Seniors coincés à l’hôpital: «L’entrée en EMS n’est souvent pas anticipée»
» S'en passer, certes, mais pas sans y penser ni sans reproduire ce qu'il a fait toute sa vie : régler son radar d'une précision chirurgicale non pas sur le passé, mais sur le monde dans lequel il a vécu, observer et saisir l'air des temps.
Sensibiliser les 150 travailleurs de l’ASBL aux questions environnementales, de mener des réflexions internes et de mettre en place des actions qui diminuent l’empreinte écologique des cinémas et des restaurants de l’association.
S’ensuit alors un captivant délire paranoïaque stylisé comme seul Onur Karaman est capable de nous offrir.
S’ensuit la démonstration des différentes positions proposées par le lit médicalisé sous les yeux amusés de la jeune fille.
S’ensuit une reprise de “The Cat” par le groupe, dans une ambiance plus jazzy et dansante.
Sentant qu’il a quelque chose dans sa nouvelle discipline, l’ancien nageur s’y donne de plus en plus.
Sentence: trois ans!
Séparez les aliments cuits des crudités dans le réfrigérateur pour éviter les contaminations croisées.
Se présentant comme une nouvelle offre de la SNCF, cette publicité mensongère diffusée sur Facebook et Instagram invite les visiteurs à renseigner leurs coordonnées bancaires.
"Se protéger est la deuxième thématique car parfois, dans certains rituels, le textile agit comme une surface sur laquelle des amulettes, des talismans sont apposés en guise de protection.
Sept ans après, elle affirme ne plus avoir besoin de ses parents pour s’habiller, avoir des produits de beauté, etc. Elle fait aussi de l’élevage de chèvres.
Sept corps ont déjà été retrouvés et 56 migrants sont portées disparues.
Sept fusils auraient été dérobés, mais « pas de munitions ».
Sept nations ont à ce jour composté leur billet pour l’Euro 2024.
Sept personnes ont été tuées dans l'accident et trois autres ont été blessées, dont une grièvement.
Sept personnes ont été tuées, dont un nourrisson et un enfant de 12 ans, lors d'un bombardement russe dimanche sur la région de Kherson, dans le sud de l'Ukraine, ont annoncé les autorités ukrainiennes.
Sept personnes - six élèves et une enseignante - ont par ailleurs été blessées dans cette attaque, et deux se trouvaient encore jeudi dans un état critique après avoir subi une série d'opérations chirurgicales.
Sept personnes sont mortes et plusieurs autres ont été blessées dimanche matin lorsqu’un véhicule les a percutées devant un centre accueillant des migrants, a indiqué la police.
Sept pilotes belges au moins devraient être au départ avec les frères Vanthoor, Stoffel Vandoorne et sans doute Alessio Picariello en Hypercar, Maxime Martin, Tom Van Rompuy, Sarah Bovy en GT3.
Sept secteurs sur les onze du S&P étaient remontés dans le vert une heure après une ouverture plus pessimiste.
Se référant à M. Jazouli, l’avenir de la région repose également sur des projets ambitieux à l’instar de la Zone d’accélération industrielle d’Ain Chegag, Fez Smart Factory et l’EcoParc.
Se rendant à ce point d’eau, il a alors demandé à Donald de répéter les moqueries qui avaient été proférées à son encontre.
«Se repérer dans l’hôtel tient au début d’un jeu de cache-cache, confirme Laurent Drouard, directeur adjoint.
Serge Crevecoeur, du Brussels à Gravelines-Dunkerque: “Je ne suis pas un magicien”
Serge Forcier a œuvré comme instructeur-adjoint derrière le banc des Voltigeurs entre 2002 et 2004.
Sergei était très heureux, toujours souriant.
Sergueï Choïgou a commencé sa carrière en 1991 en tant que ministre des situations d’urgence sous le président russe de l’époque, Boris Eltsine.
Sergueï Glagolev a souligné que la Russie était prête à partager son expérience réussie dans ce domaine.
Sergueï Sourovikine devient adjoint et cède ainsi la place au chef d’état-major des armées.
Sérieuse mais sans faire d'étincelles, Vondrousova est revenue à 3-3.
Serigne Modou Bousso Dieng, logique dans sa démarche, défendant avant tout, la communauté mouride, dit soutenir l’homme d’affaires Abdoulaye Sylla, « qui a les actions similaires, et l’une des personnalités africaines les plus connues ».
Servette vient de battre Zurich 4-0 et même s’il sait bien que les Zurichois n’ont pas été très performants, cela fait du bien.
Service clientèle prioritaire : les utilisateurs de niveau élevé du Club de fidélité ont accès à un service clientèle prioritaire pour une assistance supplémentaire.
Service de bar offert et la première consommation est gratuite.
Services sociaux: 217 projets soutenus dans le cadre du programme « Jisr familial »
Ses agresseurs l'ont balancé dans la malle arrière de leur Sprinter rouge.
Ses anciennes responsabilités relatives aux Infrastructures et aux Collectivités incomberont dorénavant à Sean Fraser.
Ses autres frappes n’ont pas du tout approché cet impact puisque trois étaient contrées et la dernière était une tête placée à côté.
Ses avocats Henri Laquay et Michel Degrève étaient présents dans la salle.
Ses avocats n’ont pas souhaité commenter à ce stade.
Ses capacités physiques hors normes semblent revenues et j’ai même l’impression qu’il est encore un peu plus explosif qu’avant.»
Ses chansons à succès comme “Sidi Mansour” qui est une reprise assez réussie d’une chanson du patrimoine tunisien ou encore “Barcha barcha ya mdallel”, ont largement contribué à faire connaitre le dialecte tunisien auprès de son public arabe.
Ses chansons ont célébré la culture kabyle, raconté des histoires de la vie quotidienne et transmis des messages de paix, d’amour et d’unité.
Ses directives étaient très claires."
Ses domestiques désinfectent son courrier au formol.
Ses enquêtes rendues publiques ont forcé le gouvernement fédéral à intervenir.
“Ses excuses ont paru sincères”
Ses gesticulations à l'international sont dérisoires et sans effet.
Ses hommes vont découvrir le stade olympique Lluis-Companys ou Montjuïc et un champion d’Espagne forcément revanchard après avoir terminé l’an passé derrière le Bayern et l’Inter Milan.
Ses initiateurs sont des institutions et des personnes qui défendent inconditionnellement les consécutifs gouvernements suprémacistes, colonialistes et racistes israéliens.
Ses jardins sont de mini-labyrinthes.
Ses jeux de mots, et ses considérations sur l’humanité qu’il nomme « Pensées », en hommage au philosophe Pascal, le révèlent comme un maître de l’absurde.
Ses joueurs aussi mais ils n’ont rien tenté pour contrecarrer le plan des Groen en Zwart.
Ses joueurs ont brillé, notamment Balogun, auteur de son 11e but en L1, et la charnière centrale, formée par le capitaine Yunis Abdelhamid et Emmanuel Agbdaou.
Ses jours étaient en danger mais son état s'est depuis amélioré.
Ses lamentations sur son sort carcéral n’ont pas convaincu la cour d’appel, d’autant que ses déclarations en cours d’instruction sont plus qu’inquiétantes.
Ses membres ont remarqué avec satisfaction l’amélioration des voies d’accès dans plusieurs arrondissements.
Ses montagnes ocre culminant à 2000 mètres plongent de manière abrupte dans les eaux turquoise.
Ses mots traduisent plus une volonté de contrebalancer la tendance, que d'une lutte contre les Blancs.
Ses mouvements de rotation et d’élévation sont commandés manuellement ; l’enroulement du câble de la grue est mécanique, entraîné par le moteur.
Ses murs sont restés intacts malgré les 200 ans qui se sont écoulés.
Ses paroles sincères incarnent l’engagement inébranlable à élever et transformer des vies.
Ses pouvoirs sont révélés au monde et sa prof de maths, Mme Dodds, se transforme alors en Furie bien décidée à le tuer.
Ses prestations s’adressent aux personnes âgées, dépendantes, malades ou en situation de handicap, de même qu’à leurs proches.
Ses problèmes cardiaques, qui ont provoqué son accident, ont nécessité la pose d’un pacemaker.
« Ses proches craignent pour sa sécurité, car ils ont observé des changements dans son comportement dernièrement », a fait savoir le SPL par voie de communiqué.
Ses proches organisent un rassemblement le 5 novembre dans sa commune.
Ses propos étaient sous embargo jusqu'à vendredi, et les officiels américains cités ont requis l'anonymat.
Ses publications sont accompagnées de petites phrases présentant les plats, telles qu’“Une vie sans saucisse, c’est possible, mais inutile.”
Ses quartiers privés non plus, a-t-il dit.
Ses quelques pas mal assurés sur des jambes flageolantes supportent à grand-peine sa carcasse cassée.
Ses représentants avaient déjà indiqué qu’il attendrait d’être complètement rétabli de l’opération avant de s’entendre avec une équipe du circuit Bettman.
Ses révélations ont incité plus d’un millier d’autres victimes – hommes et femmes – à dénoncer à leur tour des faits de harcèlement ou de violences sexuelles dans l’armée japonaise.
Ses romans sont traduits dans plus de 20 langues et vendus à plusieurs millions d’exemplaires.
Ses soutiens ont dénoncé une tentative du Kremlin de le “tuer” à petit feu.
Ses statistiques affichaient un but, une passe désicive, 5 passes clés, 82 touches de balle, 60, soit 80% de passes réussies.
Ses tarifs : 450 dollars plus taxes pour une consultation verbale effectuée sur place, et de 700 à 1 600 dollars plus taxes pour celle accompagnée d’un rapport détaillé.
S’est-on montré trop clément avec Jurgen D.?
Ses travaux ont mené à la découverte du point de félicité.
Ses travaux ont porté sur les aspects économiques du marché de l’art et l’ont amenée à effectuer plusieurs séjours à l’étranger, notamment un post doctorat à l’université de Yale aux États-Unis.
Ses trois derniers films ont été très remarqués : (1989).
Ses trois voyages successifs, entre 1493 et 1502, renforcèrent sa conviction même si, lors des deux derniers, il avait longé la côte du continent américain.
Ses voisins n’auraient donc plus la possibilité de laisser leurs véhicules à cet endroit…”
», s’était d’ailleurs insurgé Javier Tebas, le président de la Liga, toujours à l’affût des affaires concernant l’un de ses cibles préférées.
« Seul, ça aurait été plus dur pour la motivation.
Seul candidat déclaré à la présidence de l’Union africaine, le chef de l'État comorien s’est projeté et invite les Comoriens de tout bord à le rejoindre pour que cette présidence, une fois acquise, soit un succès.
Seule à la maison, fort, ou en voiture, en famille, de la variété française ou italienne.
Seule différence notable : le 0 à 100 km/h exécuté en 8,2 secondes contre 7,3 secondes pour sa sœur jumelle avec un toit.
Seule la Centrafrique, 175e, fait pire, sur le continent.
Seule l’association de gymnastique Gymbly est actuellement traitée avec un caractère prioritaire.
Seulement, elle n’a pas donné le montant.
Seulement, il n’aurait peut-être jamais vu le jour si Percy Spencer, son inventeur, n’avait pas des petites fringales durant son temps de travail.
Seulement, l’attaquant algérien de 32 ans n’a pas célébré ses buts.
Seulement pas pour moi.
Seulement une centaine de mètres les séparaient de la deuxième place.
Seulement voilà, la maladie, elle, ne fait pas de discrimination, et le monde scientifique réalise rapidement que tout le monde est concerné.
Seulement voilà, la ville transformée en oasis de verdure où rares sont les voitures n’a plus que ce décor à offrir.
Seule négative, arGEN-X (338,40) abandonnait 3,12% alors que Melexis (96,15) et Umicore (27,12) se distinguaient par des bonds de 6,30 et 3,12%.
Seule note d'espoir dans ce triste message, le chanteur explique que son équipe «est en train de trouver des idées pour savoir» où il pourrait se produire sans avoir à se «déplacer de ville en ville et de pays en pays».
Seule ombre au tableau, le frêne est souvent attaqué par la chalarose, une maladie qui peut être mortelle.
Seules 6 % des banques divulguent des informations suffisantes dans les cinq catégories de l'évaluation de la BCE.
Seules des circonstances exceptionnelles peuvent justifier l'absence d'audience publique.
Seules deux ont été présentées lundi à un juge d'instruction.
Seules les puces destinées à certaines applications comme les smartphones nécessitent des gravures à 7 nm ou moins, que seuls Intel, Qualcomm et surtout TSMC maîtrisent.
Seule une situation de force majeure — c’est-à-dire un événement exceptionnel, imprévisible et échappant à toute action — pourrait excuser l’établissement.
Seul Huawei s'en sert vraiment.
Seul Ibrahim Farisi, qui comparait libre au procès, manquait à l'appel en début de journée.
Seul le Germain avait de la disponibilité pour l’accueillir avec sa conjointe.
Seul le phoque gris a un lien direct avec la morue, selon M. Gélineau et il n’y en aurait que plus ou moins 45 000 phoques gris dans le Golfe.
Seul le PTB plaide pour une réduction des dotations publiques des partis : “Ce n'est pourtant que la moitié de la dotation annuelle de la RTBF”
Seuls 22 trains P très peu fréquentés en raison de l'augmentation du télétravail ne circuleront plus, précise la société.
Seuls 4 clubs de football arabes ont réalisé un excédent financier pour l'exercice 2022, à savoir le Wydad de Casablanca, Al Hilal et Al Nasr saoudiens, ainsi que le club africain tunisien, selon un rapport publié par le journal saoudien "Al-Sharq News".
Seuls 4 % ont été réprimandés et 2 % ont été licenciés.
Seuls Auchan et Intermarché avaient officialisé une candidature à la reprise de l'ensemble du parc.
Seul Seraing marque moins que Saint-Trond cette saison en Pro League…
Seuls faits avérés selon, qui a pu écouter des enregistrements diffusés pendant l’audience : les insultes de et la menace de mettre la tête de Christina Kragh Michelsen «dans une botte de foin»Stéphane Guerlain à l’encontre de sa belle-mère.
Seuls Les Gardiens de la Galaxie 3(722 millions) ont fait mieux jusqu'ici.
Seuls les Gilles avaient pu être de sortie.
Seuls les Paysans avaient organisé une sortie.
Seuls les prochains jours apporteront la réponse.
Seuls neuf magasins étaient encore fermés ce jeudi.
Seul son frère de 6 ans a survécu à la tuerie.
Seuls quelques bustes "s’élèvent" à travers la ville.
Seuls quelques milliardaires, comme François Pinault à Rennes, investissent aujourd'hui dans le foot.
Seuls quelques-uns estiment que le Premier Amendement garantit l’accès des étudiants à des livres particuliers.
Seul un des trois prévenus était présent dans la salle avec son avocat.
Seul Wout Faes a touché plus de ballons que lui.
Severin Moser a ensuite rejoint la compagnie d'assurance Allianz.
Sexologue et psychothérapeute en cabinet privé depuis plus de 10 ans, elle fonde en 2020, avec Aurore Dufey, sa sœur, le centre paramédical pluridisciplinaire en périnatalité et petite enfance à Namur, “Hêtre&Grandir”.
S’exprimant devant 150 à 200 personnes, il n’a pas caché son inquiétude devant la hausse des inégalités.
Seydina Ndiaye au Festival des Nuits…
Shein assure, de son côté, ne pas avoir de fournisseurs dans cette zone, et ne pas avoir le projet d'entrer en Bourse.
Shelton fréquentait l’école publique, ce qui ne lui permettait pas de s’absenter plusieurs semaines pour aller en tournoi.
SHERBROOKE — Il n’y a pas que Sherbrooke, 1ère et 14e ronde) qui ont représenté la région de Québec samedi lors du repêchage 2023 de la LHJMQ.
Sherlock Holmes me plaisait énormément, j’aimais aussi Edgar Allan Poe.
«Shift the lines» est la nouvelle signature adoptée par l’entreprise.
Shi Jones, vice-championne du monde en 2022, est arrivée deuxième à 3,9 points derrière.
Shoshi a vu son mari, dehors, inconscient, se vider de son sang suite à une blessure par balle.
Showbiz béninois: DICAËL l’artiste vibrant de l’Afro Love envoûte avec son nouveau single “Fatimata”
Si 17 artistes ont été retenus pour cette exposition, ils sont une trentaine, venant d’un peu partout en Wallonie et de Bruxelles, à avoir tenté leur chance.
Si 20 kilomètres de voies nouvelles ont été créés cet été, 7 km…
Si aucun accord n’est possible entre les deux parties, l’affaire pourrait être portée au tribunal avant la fin du mois.
Si au départ certaines lignes devaient tout de même rouler - au ralenti - en ce quatrième jour de grève à Keolis, la situation a complètement changé.
Sibelga était également présent en assistance, ainsi que Vivaqua pour augmenter la pression d’eau.
Si bien que 20 % des vols devraient être annulés à l’aéroport d’Orly, où «des retards sont à prévoir» pour les liaisons maintenues, selon la Direction générale de l’aviation civile (DGAC).
Si bien que combattre les ennemis emblématiques de Luffy et sa bande s'est révélé plus douloureux qu'excitant.
Si bien que six nettoyages ont lieu à travers la province cet été grâce à la collaboration entre la formation, l’Organisation Bleue et les événements partenaires.
Si bien qu’on peut déjà se demander ce que nous réserve le studio à l’avenir.
Si Bing était soumis aux nouvelles règles, il devrait offrir aux utilisateurs le choix d’autres moteurs de recherche, y compris celui de Google.
Si ça avait été son enfant à elle (la cheffe d’entreprise – NDLR), elle ne l’aurait jamais laissé monter sur ce toit.
Si Cate Blanchett est formidable dans le rôle de Daisy, Brad Pitt est forcément l’élément le plus marquant du récit puisqu’il joue Benjamin Button.
Si ce conflit se poursuit, le secteur touristique risque un gel de ses activités jusqu’à la fin de l’année.
Si cela n’est pas possible, l’utilisation d’un purificateur d’air qui capture la matière particulaire est aussi efficace pour réduire l’exposition, davantage que le nettoyage des surfaces, ont-ils souligné.
Si celui d'infiltration semble avoir été conçu pour jouer avec la verticalité promise par Tears of the Kingdom, les trois autres ouvrent un champ des possibles seulement limité par la créativité de chacun.
Si ce ne sont pas des manœuvres militaires visant à effectuer une démonstration de force, ce sont des acquisitions d’armement de pointe qui poussent à réfléchir.
Si ce n’est la deuxième manche.
Si ce n’est pas le cas, il craquera.
“Si certaines personnes ne veulent rien entendre, il faut qu’ils le sentent”, commentait-il.
Si certaines remplacent totalement une voiture avec leur autonomie exceptionnelle, la plupart seront des alternatives efficaces pour vos trajets domicile-travail.
Si certains en doutaient, la firme a bien (re)trouvé sa poule aux œufs d’or et n’a d’ailleurs pas perdu de temps pour capitaliser dessus.
Si certains gardent un bon niveau, d’autres connaissent plus de difficultés d’adaptation.
Si certains sont là depuis plusieurs éditions, pour d’autres c’est la première fois.
Si certains Ultras ont refusé d’y revenir, plusieurs habitués de la section y sont revenus au sein d’un nouveau groupe nommé Collectif Impact Montréal.
Si ces appareils ont bel et bien une mission stratégique, ceux-ci proviendraient le plus probablement de «la Chine, la Russie, la Corée du Nord ou l’Iran», selon la journaliste du Anne Caroline Desplanques.
Si ces deux produits sortent, difficile pour vous de justifier l'achat d'un MacBook Air M2.
Si ces étendards sont visibles là où le groupe paramilitaire a une présence officielle, comme en République centrafricaine ou en Ukraine, au Mali les mercenaires ont interdiction de les afficher.
Si ces gestes vous parlent, c’est probablement parce que vous êtes myope.
“Si c’est bien fait comme on le veut et le pense, ça devrait passer comme une longue chronique.
Si ces tests sont concluants, le trajet sera validé.
Si c'est juste une question de savoir, et que le domaine du droit t'intéresse, sans que tu n'aies envie de passer le barreau ou devenir magistrate, alors fais un certificat ou un master complémentaire (lié au droit) d'un an après avoir un master.
“Si c’est l’autre tribu qui va au conseil, alors le détenteur du talisman se rend sur le campement adverse où il peut discuter, prendre la température, interférer dans les stratégies”, précise le producteur.
Si c’est le bon projet, il le fera.”
Si c’est le cas, elle ne nécessite pas d’interventions telles qu’un stimulateur cardiaque ou des médicaments », a déclaré le Pr. Atar.
Si c’est le cas, nous le greffons pour le conserver.
Si c’est le savoir qui vous fait battre la chamade, rendez-vous à l’une des nombreuses soirées de jeu-questionnaire organisées à Montréal dans divers bars ou en ligne.
Si c’est votre cas, rendez-vous le 3 août prochain, date de fin d’un accès anticipé de près de trois ans et de sortie du jeu final.
Si c’était à refaire, je pense que l’on verrait le calendrier différemment, cela a pas mal épuisé les équipes.
Si cette capacité leur confère une certaine "intelligence", ils ne font en réalité que de régurgiter du code informatique.
Si, cette fois-ci, l’objectif de sensibilisation n’était pas la priorité, cela demeure un élément essentiel de sa motivation.
Si cette liste s’avère incomplète, il devra s’acquitter d’une amende de 25 000 euros pour chaque clinique de sperme non mentionnée.
Si cette zone ne dispose “que” d’un site pour pratiquer ces activités hivernales, n’en demeure pas moins l’un des endroits les plus prisés par les inconditionnels du genre.
Si ceux-ci sont adoptés, les juges devront notamment déterminer quel membre du couple est le plus à même de s’occuper de l’animal ou s’il existe des risques de cruauté vis-à-vis de ce dernier.
Si ce verdict a de quoi faire sourire, le jugement s'est déroulé avec beaucoup de sérieux et avec la présence de l'avocat Juan Carlos Manriquez pour défendre Dark Vador.
Si ce week-end s’annonce encore très automnal, avec de la pluie et des températures en dessous des moyennes de saison, la fin de semaine prochaine devrait être plus sèche, plus ensoleillée et plus chaude.
Si, comme souvent dans pareille situation, l’explication est multifactorielle, un turn-over important au sein de l’équipe pédagogique a découragé une série de parents au fil des ans.
Si dans une enquête préliminaire, le procureur est soumis à des autorisations pour réaliser certains actes, dans le cadre d’une information judiciaire, le ou les juges d’instruction ont des pouvoirs d’enquête étendus.
Si d’aventure, on reste derrière la porte du Casino Théâtre, fort heureusement le festival propose un vaste choix de vedettes à consommer sur pied.
Si des décisions doivent être prises, ce sera après analyse approfondie du rôle de l’AFF.
Si des évacuations avaient eu lieu, le bilan humain aurait été bien moindre, a-t-il ajouté.
Si disputer un Grand Chelem représente un rêve pour de nombreux joueurs, participer à un des quatre Majeurs est aussi un gage d’une belle rentrée financière.
Si Drummondville (17-16-4-1) a obtenu un point dans un quatrième match consécutif, Victoriaville (25-9-1-3) a quitté l’aréna de la rue Cockburn avec deux points en banque pour la troisième fois cette saison.
Siège de l’Organisation des Nations unies (ONU).
Si elle a été faite à la dernière minute par un utilisateur inconnu d’Airbnb, le propriétaire peut la considérer comme suspecte et demander à la plateforme de l’annuler sans frais.
Si elle assure ne pas être à la colère des Français, la première ministre n’est pas près de lâcher du lest sur sa réforme.
Si elle figure désormais à l’inventaire, elle le doit beaucoup à son architecte, Henry Baudin, indique notamment le communiqué.
Si elle n'a pas eu les faveurs du jury, la jeune femme n'en reste pas moins déterminée, quitte à s'expatrier pour accélérer sa formation.
Si elle n’avait pas voulu faire un truc, elle ne l’aurait pas fait.
Si elle reprend les rênes à partir de maintenant, cela leur permettra de souffler un peu.
Si elle s’alignera aux championnats de Belgique à la fin du mois de juillet en guise de répétition générale avant de s’envoler pour Jérusalem, l’athlète du CABW compte bien améliorer plusieurs points d’ici là.
Si elle salue l’interdiction de l’enfermement des enfants, la directrice du Ciré s’inquiète de la direction prise par le gouvernement avec ces nouvelles mesures.
Si elle se remarie, elle s'expose au risque de perdre la garde de son enfant dès l'âge de sept ans si le père en fait la demande.
Si elles sont interceptées, ces dernières ne seront qu’un amas de données illisibles pour tout pirate qui y aurait accès.
Si Frauke Finsterwalder a choisi de baptiser ses personnages de noms historiques, il était important pour elle d’en faire des êtres de fiction à part entière et de pouvoir les écrire librement pour raconter son histoire.
Signe de la compétition en cours: le nouveau directeur général de Toyota, Koji Sato, a payé une discrète visite de courtoisie au stand de BYD après sa présentation.
Signé par le bureau de design genevois Retinaa, cette nouvelle version du document administratif invite à un voyage symbolique mêlant tradition et modernité.
Signer deux ans est donc quelque chose de raisonnable.
Signe un médecin généraliste qui pense à de plaquer pour aller se planquer dans un ministère., canditater aux municipales pour in fine recevoir la légion d honneur.
Signifiant "bouleversé", il revient sur la disparition de sa mère un an plus tôt.
“Si Israël n’existait pas, il faudrait l’inventer”, avait-il assuré lors de cette rencontre, programmée peu après que Barack Obama eut reçu à la Maison-Blanche Benjamin Netanyahou, déjà Premier ministre.
«Si j’ai un problème de fiscalité, je vais consulter un fiscaliste.
Si jamais ces clubs réussissent à remporter 1 match sur les 4 prochains, la carte aura un boost de stats.
Si jamais vous utilisez votre larve pour communiquer par exemple, elle pensera que vous êtes un espion pour les âmes éveillées et elle deviendra hostile.
Si jamais vous vous demandiez, le chiffre d'affaires de Microsoft reste stratosphérique avec pas moins de 52,9 milliards de dollars (+7%) et un bénéfice net de 18,3 milliards de dollars (+9%).
“Si j’avais été diagnostiquée plus tôt, j’aurais probablement pu rencontrer des gens comme moi”, regrette-t-elle.
Si je dispute à nouveau le Tour d’Espagne, ce sera avec l’ambition d’y être au top au départ.”
«Si je dis tout ça, c’est pour avertir le promoteur», dit-il sincèrement.
Si je n’ai rien à faire demain, c’est que le plan de jeu aura parfaitement fonctionné.
Si je ne prends que le chiffre de l’industrie, on projette une augmentation de 115 TWh aujourd’hui à 160 TWh en 2035 dans notre scénario de référence.
Si je n’explique pas cela à un Franco- Manitobain, il va probablement être intrigué de nous voir manger suivant nos coutumes », cite-t-elle comme exemple.
«Si je pense à certains courriers des lecteurs, on essaye encore de nous faire passer pour des racistes.
Si je peux mettre une note de 1 à 10, je suis à 10», a-t-elle commenté.
”Si je pouvais, je laisserais tout gratuit, mais il faut quand même savoir que tout a augmenté et que nous avons perdu notre partenaire historique VW.”
Si je reconnais avoir trouvé le jeu de Cena assez en dessous de celui de son Peacemaker par exemple, je trouve que le bonhomme fait toujours le taf.
Si j’étais un partisan, je n’aurais pas voulu regarder la deuxième demie de ce match.
Si je veux acheter le USD, dit moi Mr le Banquier, qui etes vous pour me dicter combien je dois payer au vendeur du $?
Si je voulais les revoir, je me devais d’arrêter".
Si Julien Uyttendaele devait être écarté d’une carrière politique pour cette raison-là, ce serait extrêmement grave.
Si lâ€™on estime quâ€™une femme victime de violences est en danger, on va la loger temporairement dans un de nos appartements, le temps dâ€™une mise en retrait.
Si la banque requiert une assurance hypothécaire, sachez que vous n'êtes pas contraint de la souscrire auprès de celle-ci.
S’il a beau vivre dans un monde où s’amoncèlent des crises, le rappeur n’entend pas se laisser emporter par une anxiété chronique, comme le laisse entendre le premier son, Demain ça sera pire, j’aurais préféré ne pas naître, j’vais pas te mentir.
Si la centre-avant n’a pas réussi à tromper une nouvelle fois Mickaela Bottega, Bodenmann a bien suivi pour offrir deux longueurs d’avance à ses couleurs (64e).
Si la Chine, forte de son rôle dans la récente réconciliation entre l'Arabie saoudite et l'Iran, met en avant son plan pour l'Ukraine, elle a du mal à convaincre les pays occidentaux.
« Si la commissaire considère que la demande ne fait pas état de motifs raisonnables d’ouvrir une enquête, elle peut la refuser », précise dans une réponse écrite la secrétaire générale du Commissaire, Catherine Durepos.
Si la compagnie aérienne irlandaise ne vient pas avec des propositions acceptables avant vendredi 14 juillet à midi, les pilotes basés en Belgique et notamment à Gosselies ne prendront pas le départ.
Si la cour d'appel valide ce raisonnement, les plaintes pourront reprendre leur cours.
Si la création de ces Lames Mantis sont prometteuses et d’ores et déjà impressionnantes, il faut dire que Zibartas n’en est pas à son premier coup.
Si la déclaration ne correspondait pas à la réalité, une procédure de recouvrement était lancée.
S’il a déjà vibré à Rio malgré les éliminations dès les séries de ses deux poulains, il a encore plus apprécié Tokyo, cinq ans plus tard, où Charel Grethen se hisse à la surprise générale jusqu’en finale du 1 500 m : «Il passe en demi-finale à la place.
Si la démocratie libérale ne se contente que d’une façade démocratique qui dissimule le capitalisme et si les forces bourgeoises prennent des positions aussi xénophobes et discriminatoires que les nouveaux éléments radicaux, l’État devient borgne.
Si l'aéroport n'avait pas dû fermer en septembre et octobre pour travaux, elle aurait été semblable à celle de 2019, affirme le gestionnaire.
S’il a été initié à l’origine par l’AEJM, association étudiante, ce salon s’adresse aussi aux apprentis, comme l’a souligné avec justesse Cédric Kari-Herkner, le sous-préfet de Mayotte.
Si la face sombre du pouvoir de Poutine devait s’incarner, elle aurait le visage mafflu et chauve d’.
Si la fantasy québécoise parvient encore difficilement à rejoindre un large public, cela n’empêche pas le milieu d’être particulièrement créatif, voire avant-gardiste.
Si la Ferrari 488 n°57 Kessel Racing de Kimura-Huffaker-Serra pointe en tête, la Porsche 911 RSR n°85 des Iron Dames possède encore toutes ses chances.
Si la grosse surprise de la journée est venue de la Française Laura Gauché, Joana Hählen (5e à 0’’62) a, malgré tout, surpris son monde sur la piste du Mont-Lachaux.
Si la jurisprudence suit cette ligne pour nos affaires, une foule de cas similaires en profiteront.
Si la justice a entériné la violence inouïe de cette scène, en 2017 les images de l’agression de Shaïna n’ont fait que ternir sa réputation dans la cité où elle habitait et ont enclenché son calvaire, jusqu’à sa mort.
Si la mairie de Cannes, tenue par l’énergique David Lisnard, se refuse à tout commentaire, il est fort à parier qu’elle a déjà préparé des solutions alternatives.
Si la maman déclare qu’elle n’aurait jamais pu imaginer que ses chiens fassent du mal à son enfant, elle était néanmoins consciente du fait que ses deux chiens de race American Staff sont des chiens dangereux et puissants.
Si la marche est le meilleur moyen de découvrir le lieu, des voiturettes électriques avec chauffeurs peuvent être empruntées gratuitement.
Si la marge brute de 25% de Woodbois, au premier trimestre, est conforme à celle de 2022, on s’attend à une nouvelle croissance de la rentabilité et à un flux de trésorerie opérationnel positif au cours de l’année 2023.
Si Lamine Yamal est devenu en octobre dernier le plus jeune buteur de l’histoire en Liga (16 ans et 87 jours), c’est bien Luka Romero qui détient le record de précocité pour un joueur dans le championnat espagnol.
Si la mission démarre officiellement ce dimanche, les premières activités sont prévues dès lundi, et se poursuivront jusqu’à jeudi.
Si la multiplication des épisodes caniculaires bouleverse nos modes de vies, elle ne fait pas que des malheureux, loin de là.
Si l’année avait pourtant mal commencé avec 354 millions d’euros perdus dans les embouteillages de janvier contre seulement 270 en janvier 2022, les mois de février, mai et juin ont largement contribué à inverser la tendance.
Si l’année est difficile et la récolte moindre, les adhérents savent que leur panier peut être un peu plus léger que d’habitude.
Si la phase de préparation avec des entraînements correctement quantifiés et calibrés est déterminante, ce n’est cependant pas l’unique aspect à prendre en compte pour réussir son marathon.
Si la plupart des dossiers de ce type concernent la diffusion de fausse monnaie, celui-ci est relatif à de l’importation.
Si la politique a réussi à gifler cette France d’en bas par des mots – on se rappelle des «sans dents» du président Hollande – Frédéric Brunnquell lui offre une rédemption avec ceux de l’imaginaire dans «Le Bûcher des illusions».
Si la progression se fait avec une grande fluidité, on retrouve même un petit côté Metroidvania puisqu'on peut facilement revenir sur nos pas pour débloquer de nouveaux chemins grâce aux pouvoirs de Chouchou.
S'il a reconnu ces vols, destinés selon lui à nourrir une addiction coûteuse aux opiacés et à compenser de mauvais investissements, il n'a jamais admis le double meurtre.
Si la réponse a le mérite d'être claire et de rassurer les fans, elle ne semble pas avoir plu à tout le monde.
«Si la Russie était vraiment sérieuse à propos de la paix, de mettre fin à cette guerre, elle retirerait ses forces du territoire souverain de l’Ukraine», a-t-il ajouté.
Si la saga romanesque comporte 7 ouvrages, la saga dans son entièreté en contient officiellement huit.
“Si la situation actuelle continue, alors nous serons vaincus dans cette guerre (.
Si la technique était déjà ahurissante en soi, elle l’est d’autant plus maintenant que la jeune femme a terrassé le boss final du dernier jeu de FromSoftware.
Si l'auteur et journaliste prétend que les multiples sévices décris dans son récit sont ceux vécus sous le joug des surveillants pénitentiaires, pléthore de discours différents vont à l'encontre les faits décrits dans le livre.
S’il avait en tête d’y aller à une moto par année, l’homme de 26 ans en est plutôt à la deuxième version à partir de son modèle de 1977.
Si l’avenir de la crevette nordique se retrouve dans un état aussi précaire, ce n’est pas le cas de toutes les pêches, dont celle du homard qui se porte particulièrement bien.
S'il commence à lancer une attaque de souffle de feu à l'aide de la tête de dragon par contre, c'est le moment de foncer.
Si le AirTag est placé dans la doublure de la valise par exemple, vous pourrez vérifier sa position à la sortie de l’avion grâce à la connexion Bluetooth établie au préalable.
Si le banquier n’est pas en mesure de dissiper tout doute sur l’origine licite des fonds, il n’hésite pas à faire une dénonciation de soupçon à la CTIF, avec à la clé un risque de poursuites pénales par le parquet.
Si le Bélarus ne prend pas part directement au conflit en Ukraine, Moscou s'est servi de son territoire pour conduire son offensive sur Kyïv l'année dernière ou pour mener des frappes, selon les autorités ukrainiennes.
Si le café moulu représente 54,7% du marché en 2022 et 13% pour le soluble, d’autres formats gagnent du terrain et sont désormais plébiscités par les consommateurs.
Si le Canadien a signé cette victoire, il peut encore remercier Jake Allen, qui a remporté quatre de ses cinq derniers départs.
Si le centre-ville est.
«Si le commerçant décide de proposer l’envoi dématérialisé du ticket, les solutions à privilégier devront chercher à minimiser, autant que possible, la collecte de données personnelles, voire à l’éviter», souligne l’autorité.
Si le compte est au nom de deux époux ou cohabitants légaux, l’exonération se monte à 1.960 euros par an (double exonération).
Si le conducteur du camion-benne de l’accident, qui s’est produit sur la route 138 à environ un kilomètre à l’est de l’entrée pour Maliotenam, s’en est tiré sans blessure, il en est tout autre pour l’autre conducteur.
Si le Conseil européen s’était à l'époque penché sur son cas, c’est en raison de la présence d’Andrei Troshev en Syrie.
Si le débat est “intéressant” et “va dans le bon sens”, il ne peut s’affranchir des enjeux budgétaires et des questions de praticabilité, ont ajouté Stéphane Hazée (Ecolo) et Nicolas Tzanetatos (MR).
Si le dernier gouvernement a mis plus de 9 mois à voir le jour, les quatre partenaires étaient en désaccord sur plusieurs lois, dont celle sur les demandeurs d’asile.
Si le diagnostic tombe vers 37-38 ans, cela mène la patiente à un âge où les chances d’avoir un enfant sont faibles.
«Si le fédéral est capable, pourquoi pas le Québec?» demande M. Owusu-Acheaw.
Si le fisc vous donne quelque chose, il prend aussi quelque chose.
Si le gouvernement change lors des prochaines élections, je pense que la politique de classe et les questions sociales seront davantage mises en avant.
Si le jaguar a pu prendre un chien, il aurait très bien pu prendre un enfant.
Si l’Élysée n’a toujours pas communiqué sur la présence d’Emmanuel Macron ce dimanche, 54% des Français jugent que le président de la République ne devrait pas y participer.
Si le marché résiste et affiche un chiffre d’affaires en progression par rapport à 2019, “c’est avant tout parce que la hausse des prix moyens des achats a permis au secteur de si bien performer.
Si l’émetteur du bon est en faillite, il n’est plus possible d’aller au cinéma.
Si l'empiétement est constaté, le juge ordonnera la démolition des constructions illégales.
Si le navire est en surcharge, le tirant d’eau (*) augmente.
”Si l’encaissement était plus efficace, les entreprises pourraient se concentrer sur leurs activités principales, leur croissance et leur développement durable.
Si l'enfant est domicilié chez vous, vous pouvez déduire la somme forfaitaire de 3.786 € par enfant au titre du logement et de la nourriture.
Si l’enjeu est de taille, c’est parce que les discussions sur la proposition de la Commission d’un nouveau Pacte de stabilité et de croissance rentrent “dans le dur”.
Si le nombre requis n’est pas atteint, la section maternelle fermera le 30 septembre.
Si le nouveau cycle de crise dure longtemps, l'économie européenne souffrira encore plus et les problèmes politiques, sociaux, culturels et raciaux en Europe ne feront que s'aggraver.
Si l’entente au sein de la liste GEM de José Paulet a tenu le coup lorsqu’il était au pouvoir, elle s’est rapidement diluée au cours des mois d’opposition.
Si le pactole dormant sur les comptes courants était a minima investi sur des placements avec un même rendement.
Si le parc naturel de Doñana ressemblait autrefois à des marais propices aux oiseaux migrateurs, il s'apparente désormais à un désert.
Si le Président russe n’a pas encore officiellement annoncé sa participation, la partie sud-africaine dit disposer de "la confirmation" que tous les leaders arriveront.
Si le projet de loi 24 est adopté, le salaire de base des députés passera de 101 561 $ à 131 766 $.
Si le propriétaire veut vous tenir pour responsable des dégâts, vous disposez de l’état des lieux comme preuve que les dégâts existaient déjà au début du bail.
Si les amateurs de calme apprécieront le contraste, ceux qui recherchent l’animation seront moins à leur affaire.
Si les amateurs de jeux de rôle ont pu largement se satisfaire de depuis plusieurs semaines, certains n’attendaient que la sortie de pour s’atteler à l’exploration spatiale.
Si les animaux de la mini ferme ont rencontré un franc succès, c’est également le cas du parcours de motricité enfant ou encore des jeux participatifs.
Si le scénario ne semble pas pour le moment déborder d'imagination, la photographie de Mukdeeprom vaudra donc sûrement le coup d'oeil.
Si les dettes sont supérieures à 150 euros mais inférieures à 500 euros, un plafond de 30 euros plus dix pour cent du montant dû s'appliquera.
Si les deux co-fondateurs avaient décidé de se mettre en retrait pendant un temps, Lamarche a rapidement repris son poste, tandis que Darveau a été envoyé dans un autre petit studio en attendant que les choses se tassent.
Si les différents conseils communaux de la zone sont d’accord, avant l’achat définitif dudit matériel, à savoir une trentaine de caméras, une phase test démarrerait dès ce mois de juillet.
Si les dimensions de cette 3e génération ne changent pratiquement pas, le nouveau look est surprenant, avec de réelles évolutions.
Si les dirigeants ont nié catégoriquement une approche pour d’autres clubs, une source bien informée aurait expliqué que la direction essaye déjà d’anticiper le départ de Ten Hag.
Si les factures sont transmises en papier et en format PDF, l’hôpital reçoit aussi des e-factures.
“Si les francophones refusent de réformer, ils deviendront les fossoyeurs de la Belgique”, prévient-il, s’agaçant du “surplace” francophone au sein du gouvernement.
Si les joueurs Xbox devront peut-être bientôt faire le deuil de Grand Theft Auto V, c’est tout l’inverse pour les joueurs PlayStation.
«si les ministres des Finances de l’UE voulaient vraiment lutter contre les paradis fiscaux, ils concevraient un ensemble de sanctions douloureuses pour accompagner l’inscription sur la liste».
Si les mots de passe sont utiles pour sécuriser vos comptes, ce sont parmi les informations les plus recherchées par les cybercriminels cependant.
Si les outils comme la propagande et la désinformation sont bien connus et existaient déjà en 1914-1918, la guerre en Ukraine a mis en lumière une autre forme d’arme.
Si les parents avaient encore la moindre autorité sur leurs gosses concernant l'utilisation des moyens modernes de communication et surtout de nuisance ça se saurait et ça se verrait.
« Si les personnes ne sont pas certaines de ce qui est écrit dans leur contrat d’assurance, leur courtier en sera certain.
Si les projecteurs étaient tournés vers Primeau durant le camp du Tricolore, c’est parce qu’il est admissible au ballottage pour une première fois durant sa carrière.
Si les projections se sont enchaînées, des activités annexes étaient aussi organisées.
”Si les rapports de force électoraux ne sont pas modifiés, on pourrait voir un réajustement en défaveur du CD&V”, poursuit Jean Faniel.
Si les rapports genrés changent dans la guerre, dans le même temps, cela se fait sur la base plus traditionnelle de la vision de la femme qui se doit de porter soin aux enfants et qui, donc, s’en va.
« Si les Russes avertissaient les Ukrainiens avant de les bombarder, ça réglerait le problème avec Poutine », a poursuivi Bassem Youssef toujours avec beaucoup d’ironie qui a mis à nu la propagande israélienne et occidentale sur la guerre contre Gaza.
Si l'essai est concluant, ce type de caisse pourrait être mis en place dans d'autres magasins.
"Si les sports olympiques étaient de tuer et frapper avec des missiles, alors vous savez quelle équipe nationale occuperait la première place", a-t-il ironisé.
“Si les tarifs Stib augmentent, on veut aussi faire effort sur les voitures.
S’il est difficile de savoir si ce changement d’image est authentique ou non, cette rumeur a le mérite de poser une question.
S’il est l’une des révélations de la saison en Premier League, Romeo Lavia n’a pas pu éviter la culbute de son club à l’étage inférieur.
S’il est reconduit avec 42 % des voix, Marc Lies perd sa majorité absolue.
"Si les villages de Lens et Bauffe sont effectivement repris dans la zone de distribution 1098, notre eau ne passe pas par le Puits n°1 de Chievres", a communiqué Isabelle Galant, bourgmestre de Lens, courrier rassurant de la SWDE à l'appui.
Si les ZFE irritent les conducteurs, elles agacent aussi les élus qui dénoncent «un accompagnement défaillant de l’État dans la mise en œuvre et le contrôle des ZFE».
Si le texte était parti totalement d’un côté, ou de l’autre, “il avait toutes les chances que la motion de rejet ne soit pas votée”.
Si l’Europe a indéniablement besoin de l’expérience de ces dinosaures de la politique, elle a aussi besoin de rajeunir ses troupes pour progresser vers davantage de modernité et répondre de façon la plus optimale aux enjeux du futur.
Si leur redoutable efficacité n’est plus à prouver – et encore, nous y reviendrons dans un instant –, les SMP sont de plus en plus remises en question sur le plan "légitimité".
«Si leur zone de confort, c’est le XX siècle, oui», rit-il.
Si Levin a fait la distinction, dans ses propos, entre l’exécutif et la législature, les présentant comme deux branches séparées du gouvernement, les deux reviennent finalement au même en Israël.
Si le voyage nécessite une deuxième étape (d'un maximum de 21 heures), les animaux devront se reposer 24 heures entre les deux et pouvoir boire, à l'extérieur du véhicule.
Silicon Valley Bank Le même soir, une autre banque, de taille nettement plus importante, Silicon Valley Bank (SVB), annonce qu'elle fait face, elle aussi, à des retraits inattendus.
S’il ignore sous quelle forme l’Afrique entrera au Conseil de Sécurité de l’Onu, Khalifa Touré est convaincu que cela finira par arriver.
Si l’image du vin reste très positive dans l’imaginaire collectif, vignerons et négociants sont confrontés depuis plusieurs années à une chute inédite de sa consommation en France.
Si l’impact dans le grand public sera limité, le renouvellement dans le BtoB prendra une tout autre ampleur.
Si l’industrie alcoolière a affirmé ne pas avoir fait de lobbying concernant le plan alcool, elle a toutefois eu opportunité de s’exprimer sur le plan en question.“
Si l'industrie suisse a pu surmonter jusqu'à présent les obstacles supplémentaires à l'accès au marché sans trop de problèmes, c'est grâce à la gestion prévoyante de nombreuses entreprises exportatrices.
Si l’inflation n’avait été que de 1 % (moyenne des dix années précédentes), alors la hausse de TVA liée à la hausse des prix aurait été de 2,1 milliards, et non 10,7 milliards.
Si l’iPhone 14 n’apporte que peu de modifications comparé à l’iPhone 13, il n’en reste pas moins un smartphone de qualité.
"S’il l’avait su, jamais Galtier n’aurait pu signer au PSG, impossible", a confié un proche du président du club parisien.
S’il n’a inscrit qu’un but depuis son retour au Mambourg, l’Ivoirien continue de tenter sa chance même s’il peine à contenir sa frustration.
S’il n’est plus président du RWDM, qu’il n’a plus de pouvoirs décisionnels, Dailly détient toujours 20 % des parts du club.
S’il n’était évidemment pas possible de déambuler dans toutes les constructions en cours, la volonté du CHwapi était de rendre la visite interactive et ludique.
S'il n'explicite pas son intention, l'étudiant va tenter de la deviner et risque d'interpréter ça comme un manque de confiance."
S'il nous place peu à peu en voyeurs, il a l'intelligence de montrer peu (la scène du trou) pour mieux nous faire entendre ce qui est laissé sous silence (des cris, des pleurs, des violences.
S'il n'y a pas de confirmation de Gigafactory dans la région de Laâyoune, d'autres usines ont été annoncées au Maroc.
Si l’offre en antivols vélo est aussi importante, c’est que tous ne se valent pas.
Si l'on attend avec une impatience non dissimulée des informations officielles (on rappelle que l'on a déjà eu un tout petit teaser vidéo, à retrouver ci-dessus), Tom Henderson vient de livrer des détails potentiels sur ce projet ambitieux.
Si l'on connait les magasins physiques E.Leclerc, il ne faudrait pas oublier que le célèbre revendeur est aussi très présent en ligne : on y trouve notamment un tas d'offres pendant les soldes d'hiver 2023, notamment dans le milieu high-tech.
« Si l'on continue dans cette voie (.
Si l'on fait une moyenne de toutes ces notes, on constate que le titre repart avec un joli 88 sur 100. Une note qui n'est pas étrangère à la série.
Si l’on n’a pas confiance en la médecine, on fait un autre métier.
Si l’on oublie que la finalité de l’histoire est une fantasque histoire de taupes nazies au XXIe siècle, Captain America : Le Soldat de l'hiver se démarque curieusement par son approche thriller/enquête.
Si l'on veut vraiment baisser la dépense publique, cela ne peut passer que par de profonds changements normatifs », affirme Nicolas Bouzou, essayiste et directeur du cabinet Asterès.
Si l’on vit un épisode de mal de dos, il est important de bouger pour aider à délier ses muscles et soulager sa douleur.
S’il réclame «un débat public nourri par la recherche et en concertation avec tous les acteurs», rien de concret n’est annoncé.
S’il reconnaît avoir collé ses vignettes sur celles des bénéficiaires de Solidaris, il conteste avoir volé des attestations.
S’il représente du sang neuf et jeune à droite, il incarne également le "rêve américain", si cher à une partie de l’électorat conservateur.
S'il ressemble a un ballon classique, le ballon officiel de cette prochaine édition de l'Euro est bourré de technologie.
"S’il s’agit de faits de mœurs, la personne ne sera libérée que si la peine est inférieure à un an de prison.
S’il s’agit d’un besoin budgétaire et d’investissement pour y arriver alors, il n’y aurait plus qu’à y aller tout simplement.
S’il s’agit d’un «hymne» dans le vestiaire aux yeux de Sénécal et de Kaylyn St-Cyr, l’image représente bien un groupe uni qui doit encore signer une dernière victoire avant d’atteindre son objectif.
S’il se fait prendre, il va le payer cher"
S’ils laissent faire, ce sera un signal fort lancé à tous les militaires des autres pays de tenter leur chance aussi.
S’ils ne demandent pas, une fois là-bas ils vont mettre le drapeau sur son cercueil, ce n’est pas son souhait », a-t-il rappelé.
S'ils ont promis des sanctions, le Pentagone et la Maison Blanche ont au contraire joué l'apaisement, malgré les protestations des autorités chinoises au sujet de la destruction de leur bien.
S’ils peuvent avoir raison au plan juridique, ils ont politiquement tort.
S'ils sont bien moins onéreux que de nombreux véhicules, leur achat reste un investissement important et il n'est pas forcément facile de choisir sans s'y connaître un minimum.
Si l’un d’eux arrive au parking après 1030, c’est trop tard, il loupe la course.”
Si Luther, Benji sont les fidèles acolytes d'Ethan Hunt, la saga n'a jamais fait revenir de "vieux" copains du héros.
S'il y est autorisé, le mineur pourra rendre visite à sa mère (ou plus rarement son père), accompagné d'un éducateur de l'ASE.
Si malgré de nombreuses précautions une personne est victime de dégradations et de vol, il est recommandé de déposer une plainte auprès des services de police.
Si Martin Luminet a le plus souvent la plume allusive, à un certain moment le volcan entre en éruption.
Simon Bourque, Jacob Pineau, Jaxon Somers, Néka Jean et Jacob Gouchie ont réussi les buts des Flyers.
Simon est chamboulé, mais il croit tenir son sujet : il va raconter l’histoire d’un amour impossible.
Simon et Marc sont allés à Edmonton, à Victoria, à Londres, à Manchester, à Las Vegas ou à Verona.
Si Moscou et Astana continuent d’entretenir des relations étroites, des tensions sont apparues ces derniers mois.
Simple comme Sylvain ne semble pas déborder d'inventivité.
Simple outil additionnel à l’origine, les «Community Notes» sont devenues l’un des piliers du X de Musk et une autre pièce de sa guerre contre les médias dits «traditionnels».
Simpson semble ailleurs.
Simultanément à New York, le Premier ministre israélien Benyamin Nétanyahou se félicita du rapprochement israélo-saoudien.
“Sincèrement, j’ai envie de progresser et de continuer à travailler.
Sinon, avant, j’étais toujours ici en tant que leader pour le classement général, maintenant j’aide l’équipe à atteindre ses objectifs.
Sinon, avertit-il, plus de 5 mille enfants sont déclarés sous le statut de père inconnu chaque année au Burundi.
Sinon, le problème n'est pas les éléments de rpg, mais l'écriture dans beaucoup de jeu.
Sinon, poser la question du démantèlement de certains grands groupes, n’a rien de farfelu : il existe des précédents historiques comme celui de Standard Oil (géant du pétrole américain démantelé aux Etats-Unis en 1999, ndlr).
Sinon qu’ils payent eux mêmes les coûts.
Si notre plan de jeu est respecté, on les bousculera.
Si nous abandonnons le projet sur la base de son coût actuel, quel sera le coût dans 10, 15 ou même 20 ans pour un tel projet structurant?
Si nous avions répondu aux attentes de l’OTAN de consacrer 2% du PIB aux dépenses militaires, il aurait fallu y ajouter 18 milliards $ additionnels.
Si nous avions voté contre ce texte, il ne passait pas», a renchéri sur BFMTV la députée mariniste Laure Lavalette.
Si nous n’avons pas eu une grande fréquentation, les auteurs se sont déclarés satisfaits de l’événement dans l’enquête de satisfaction que nous leur avons soumise"
Si nous vous parlons souvent des géants de la Tech comme Google, Amazon, Meta ou encore Microsoft, nous vous parlons bien moins souvent des personnes qui se cachent derrière ces multinationales.
S’interrogeant notamment sur la capacité d’Ali Bongo à gouverner, compte tenu de son état de santé, il estime qu’«Ali Bongo a peut-être fait le mandat de trop.
Si on abandonne tout, demain c’est la porte ouverte à n’importe quoi."
Si on a cité le baromètre du STJV, ce n’est pas pour rien.
Si on a isolé un bâtiment mais que les portes restent ouvertes et que la consommation n’est pas surveillée, l’isolation ne sert à rien.”
Si on a récemment beaucoup entendu parler de la folie des remakes en live-action de Disney, le phénomène n'a rien de vraiment nouveau.
Si on aurait certainement pas pu parler de The Anglerfish Project sans le lier à Starfield, le côté virée dans l’espace est probablement le seul point commun que partagent les deux jeux.
"Si on doit s’arrêter dix fois, on s’arrête dix fois"
Si on élimine les toxines, le corps sera en mesure de se guérir par lui-même.
Si on en avait, on ne devait pas venir ici», a-t-elle supplié.
"Si on est le bec dans l’eau, on devra revoir notre position", ajoute l’échevin Jacques Mouton.
« Si on fait juste ajouter de la terre au sud, au nord et à l’ouest, dans l’idéal, ça peut être fait d’ici un an ou un an et demi.
Si on fissure une tuile, par exemple, il faut toujours le signaler.
Si on les prend sur 10 ans, les prix ont progressé de 32,2% et de 6,6% sur 5 ans.
Si on n’a pas suffisamment d’ingrédients pour produire des médicaments, il nous manque une partie importante des médicaments de base qui sont indispensables pour le pays.
Si on ne recule pas l’âge de départ, quelles autres pistes?
Si on peut aider et la prévenir…", précise Gianni Porfido, un autre des gaillards.
Si on peut déduire que c'est un oubli du MCU des premières années, on peut tout de même se demander où est Balder à présent.
« Si on peut les aider un peu en leur offrant certaines choses, c’est de l’argent en plus pour continuer leurs programmes.
Si on pousse un peu plus loin, j’aimerais voir des connexions de plus grande qualité encore.
Si on prend l’exemple de Genève, les communes comme Carouge, Onex, Lancy, Vernier et Le Grand-Saconnex devraient ainsi être incluses dans le périmètre à péage pour éviter d’hériter du trafic qui contournerait la zone.»
Si on regarde le processus plutôt que les résultats, le club s’en va dans la bonne direction depuis Noël.
Si on regarde nos émissions territoriales, on se rend compte qu’en prenant une raffinerie en Wallonie qu’on la déplace en Arabie Saoudite, on déplace nos émissions territoriales.
Si on sait anticiper, il n'y a pas de raison d'avoir des grèves sous prétexte qu'il y aurait les JO en France», juge Bernard Thibault.
Si on se fie strictement aux apparences, l’équipe a échappé la rencontre quand les Golden Knights ont marqué deux buts pendant une pénalité de quatre minutes décernée à Brendan Gallagher en fin de rencontre.
Si on se place sur le côté droit de l’église, et qu’on regarde en l’air, on peut apercevoir le nichoir et parfois, un des deux faucons qui monte la garde pendant la couvaison."
Si on tente sa chance dans un secteur isolé, loin des activités humaines, on doit opter pour une approche des plus subtiles pour ne pas les alerter.
«Si on veut avoir des îlots de fraîcheur et lutter contre le réchauffement climatique, il faut bien qu'il y ait des espaces verts et il faut bien les irriguer.
Si on veut avoir une chance, on doit absolument battre Soleuvre et le Sparta.»
Si on veut être seul au monde ou si on cherche des activités, des sorties…" Pour d’autres, la réponse est assurément "non".
Si on veut que cela change, il faut changer l’offre et permettre aux gens d’avoir recours à des aliments frais de façon simple et économiquement abordable.
Si on veut réussir le projet d’industrialisation du territoire de Mayotte, les puissances publiques doivent mettre en œuvre une politique de substitution aux importations.
Si Ousmane Sonko cartonne sur Facebook et devant le Chef de l’Etat Macky Sall, il est moins populaire sur Twitter.
Si Pedro Castillo représentait l’enfant du pays, Margot Palacios aussi.
Si pendant la transition les conseillers nationaux commencent à donner le ton en termes de contrôle budgétaire, et au-delà de l’action gouvernementale, les élus qui les remplaceront seront obligés d’aller dans cette direction ».
Si personne d’autre ne voulait des Juifs, alors il fallait les tuer.
Si personne ne peut prédire quand elle se terminera, certains indicateurs peuvent néanmoins permettre d’en savoir plus sur la situation du conflit.
Si, pour montrer sa bonne foi, Illan Castronovo se targue de n’avoir « reçu aucune amende », la DGCCRF explique que « ces injonctions pourront s’accompagner à l’avenir d’astreintes financières (…) pouvant aller jusqu’à une peine d’emprisonnement ».
Si quelques titres s’en sont particulièrement bien servi (Ratchet & Clank Rift Apart…), d’autres n’ont malheureusement pas pris le temps de l’exploiter à fond.
Si quelqu’un te frappe sur la joue droite, tends-lui l’autre joue.
Sir Nils Olav essaye de toiser ses troupes, histoire de leur montrer qui est le chef.
Si sa sœur Pauline a lancé une ligne de vêtements et que son frère Louis, père d’une petite Victoire, travaille dans le domaine du football, Camille est active dans l’événementiel.
Si Sebastian parvient à séduire l'innocente Annette Hargrove, Kathryn s'offrira à lui.
Si ses camarades rêvent de football américain, lui, c’est le bon vieux soccer qui le branche.
« Si seulement on nous laisse décoller » écrit Chakib Ziani Cherif, le fondateur de FlyWestaf.
Si son déploiement est maintenu pour 2024, il devrait être progressif et venir, dans un premier temps, compléter les systèmes de communication existants.
Si son juge approuve sa libération, il ira vivre en autonomie.
Si son parti, l’Open VLD, est soumis à des tiraillements internes qui augurent d’une fin de règne, lui trace sa voie sur les questions brûlantes du moment, à savoir les suites de l’attentat terroriste du 16 septembre.
Si sur le constat d’une France très abîmée, le parlementaire des Hauts-de-Seine n’aurait pas de mal à dénicher des soutiens à droite, en revanche son analyse politique ne trouve pas beaucoup…
Si tout un tas de jeux indépendants ne se prennent pas la tête et imitent les grosses productions en proposant deux ou trois modes de difficulté d'emblée, d'autres prennent davantage de risques et cherchent à innover.
Si triste pour la subite disparition de Jacob Ahama, journaliste à radio victoire.
Si tu as un groupe uni, que tout le monde va dans la même direction, tout est plus facile », s’est réjoui le « Toro » argentin.
Situé à la pointe nord-ouest de l’Afrique, le Maroc est un pays de transit pour de nombreux migrants qui cherchent à rejoindre l’Europe depuis ses côtes atlantique ou méditerranéenne.
Situé à proximité des Îles Vierges américaines à l’est de la République dominicaine non loin de Porto Rico, on y trouve des plages paradisiaques aux eaux cristallines entourées de montagnes verdoyantes.
Situé au deuxième étage sur cinq, il comprend une place de parking.
Situé dans la Municipalité de Taché, le parc du Centre du Canada accueille chaque année des centaines de voyageurs.
Située à Casablanca, dans la zone industrielle d’Oulad Salah à Bouskoura, la nouvelle usine qui s’étend sur plus de 12 000 m2, a nécessité un investissement de plus de 300 millions de dirhams, indique-t-on dans un communiqué de presse.
Situé près des grandes pyramides sur le plateau de Gizeh, le GME est moderne et très coûteux.
Si tu n’as rien à faire ici »
Si tu n’avais pas ciblé les partisants du pouvoir seuls, ta plaidoierie aurait tout son sens, mais comme d’habitude c’est toujour pout défendre ceux qui enfreignent délibérement les lois que vous dégendez.
Si tu regardes en détail, tu vois que l’Azerbaïdjan peut rendre la tâche difficile à un adversaire.
Si tu veux, on ira même t’acheter une robe.
Si UBS affiche une belle santé financière, elle a accepté de fusionner avec une banque vérolée par les scandales à répétition, mettant à nue une culture du risque débridée.
Si une horloge de 24 heures représentait 4,5 milliards d’années d’évolution de la Terre, les humains seraient arrivés à la dernière seconde.
Si un élément de votre liste doit être réglé à une heure précise, passez votre curseur sur cet élément pour faire apparaître un entouré d’un cercle.
Si une nouvelle grande surface s’installe à 800 mètres du Carrefour Market, la situation deviendra ingérable.
Si une telle intervention n’est tout simplement pas envisageable pour soigner tout le monde, on sait aussi que deux femmes se sont débarrassées seules du virus, a rappelé M. Chomont.
Si un juge avait accordé une injonction pour empêcher temporairement la mise en œuvre de cette loi, le Premier ministre Scott Moe a utilisé la disposition de dérogation afin de passer outre cette injonction.
Si un premier tronçon vient donc d’être mis en service sur la ligne 161, il faudra encore attendre un peu avant que le RER soit à 100 % actif sur cette ligne.
Si un processus démocratique, de transparence, de gouvernance convenable y est installé, les attentes seront démesurées.
«Si un recruteur reçoit 500 candidatures pour un poste, chaque CV sera scruté en seulement 4 secondes» C'est de la folie totale.
Si un siège près des sorties d’urgence permet une évacuation plus rapide, il n’est pas nécessairement l’option la plus sécuritaire.
“Si un tel épisode catastrophique était amené à se reproduire demain, je veux que le citoyen soit totalement indemnisé”, explique Pierre-Yves Dermagne.
“Si Vanzeir joue, il y aura un mélange de réactions.
Si votre enfant a moins de 6 ans et qu'il rentre au CP, vous devez transmettre un certificat de scolarité à la Caf.
Si votre entreprise ou votre organisation utilise Duet AI, Proofread peut être intéressant à explorer pour voir s'il peut améliorer la qualité de vos documents.
Si votre jeune fille vous disait qu’elle voulait devenir joueuse de hockey, seriez-vous autant emballé que si elle était un garçon?
Si vous achetez une nouvelle voiture, il est préférable de choisir une full omnium.
Si vous aimez les usages inattendus de votre smartphone, Samsung a pensé à vous, notamment en ajoutant un « mode loupe » à son interface.
Si vous aimez votre iPad tel qu'il est, Stage Manager est une fonction optionnelle donc vous n'avez pas besoin de l'activer.
Si vous attendez un ami par exemple, vous pourrez lui ouvrir sans devoir être physiquement présent à l'interphone.
Si vous avez acheté votre ticket dans un point de vente externe officiel (FNAC, Tickenet, Night&Day) vous devez alors vous adresser directement à celui-ci.
Si vous avez choisi d’installer ces applications, c’est parce que vous souhaitez les utiliser de temps à autre.
Si vous avez déjà configuré l'appareil, passez à la deuxième méthode de ce guide.
Si vous avez été facturé pour des services imprévus ou des numéros surtaxés que vous n’avez pas appelés, vérifiez vos applications et supprimez tout ce qui vous semble suspect.
Si vous avez parcouru la démo du jeu, vous savez que le titre s’annonce à la fois technique et exigeant, mais suffisamment gratifiant pour vous happer pendant des dizaines d’heures dans son univers.
"Si vous avez un fils, il devra servir dans l'armée azerbaïdjanaise, contre l'Arménie", a dit à ses amis un homme qui a requis l'anonymat pour raison de sécurité.
Si vous cherchez un film qui fasse de la pédagogie sur le silence, c’est une bonne référence.
Si vous comptiez partir en amoureux en vacances, voici quelques idées.
«Si vous connaissez les paroles, chantez fort.
Si vous déclarez le cambriolage à votre compagnie d’assurances, veillez à ce que votre dossier soit le plus complet possible.
Si vous disposez d’un budget plus considérable, vous pouvez acheter un studio ou un petit appartement, par exemple.
Si vous écoutez le bruit ambiant, vous aurez l’impression qu’il n’est plus question que de rénovation énergétique des logements et plus de constructions neuves.
Si vous êtes à la recherche d'une aventure tranquille et hautement atmosphérique, ne ratez pas Under the Waves, le dernier jeu édité par la maison française Quantic Dream.
Si vous êtes chanceux, vous pourriez gagner une grosse cagnotte au Lotto Max qui a atteint 59 millions $, dont un gros lot de 55 millions $, au prochain tirage vendredi.
Si vous êtes en quête d’un aspirateur-robot complet, l’aspirateur Ecovacs Deebot T9 est idéal.
« Si vous êtes en train de gravir une montagne qui mesure 2000 mètres et que vous savez qu’après, vous devrez en monter une de 5000 mètres, vous ne regardez pas le second sommet.
Si vous êtes inquiets du sort de l’UQÀM et de ses satellites en région, ceci est aussi une bonne nouvelle.
Si vous lisez les comics DC ou regardez le dessin-animé avec le personnage d’Harley Quinn, vous savez sûrement qu’elle vit une grande histoire d’amour.
Si vous n’aviez pas encore saisi l’occasion de vous le procurer, il est maintenant disponible sur le site.
“Si vous ne le faites pas, vous risquez d’enlever de gros morceaux de votre haie de conifères.
Si vous ne respectez cette recommandation, vous risquez de voir apparaître des algues et bactéries.
Si vous parvenez à remporter le concours, Wilson vous récompensera d’un pistolet électrique M-10AF Lexington, qui risque d’être moins bon que l’arme que vous avez utilisé pour le concours si vous avez suivi nos conseils.
Si vous recherchez un iPhone avec un grand écran et ultra endurant, c’est sans aucun doute le meilleur choix.
Si vous recherchez un répéteur Wi-Fi robuste capable de gérer une grande variété de périphériques, le répéteur Wi-Fi Netgear Nighthawk EAX80 est celui qu’il vous faut.
Si vous regardez la série Star Wars Ahsoka, vous connaissez probablement le personnage de Baylan Skoll.
Si vous rêvez de devenir le NetRunner ultime, ce build est pour vous.
Si vous souhaitez accrocher le téléviseur au mur, c'est un bonheur.
Si vous souhaitez jouer à des jeux tels que Loto Québec en ligne, alors cette ressource vous sera utile.
Si vous utilisez Firefox avec un ad-blocker, vous avez probablement remarqué que les vidéos YouTube se chargent plus lentement.
Si vous voulez organiser ça, je vous défie de réussir», a ajouté la députée.
Si vous voulez survivre à la chaleur du Désert Gerudo ou de la région d’Ordinn, vous aurez besoin de réduire votre température corporelle.
Si vous vous sentez parfois stressé, anxieux, en manque de confiance ou d’élan, cela se joue éventuellement du côté du nerf vague.
Six ans après la sortie de Final Fantasy XV, les équipes de Luminous Studios proposent un monde ouvert ambitieux qui repose entièrement sur la magie.
Six ans plus tard, la passion de Franky est encore devenue plus extrême.
Six cents milliards d’euros de cadeaux en six ans, donc.
Six cent trente kilomètres les séparent.
Six fusils, des explosifs "prêts à exploser" et quatre véhicules ont été saisis sur les lieux, a précisé la porte-parole de la police.
Six individus ont été interpellés mardi dernier à hauteur de Saint-Chamond, dans la Loire, au retour d'un vol à main armé dans le département du Tarn, avec près de 200 smartphones dans le coffre.
Six mois après cette épidémie, les forces d'occupation américaines ordonnent la reconstruction du pays puisque l'infection semble avoir été vaincue.
Six mois après, Mahsa Amini n'est pas oubliée en Iran : "Elle est devenue un symbole d'oppression"
Six mois se sont écoulés depuis le tirage effectué le 15 avril, où le gros lot de la Boule d’or fut le plus gros montant jamais gagné au Canada atlantique.
Six nouvelles stations vont être créées.
Six pays arabes ont normalisé leurs relations avec Israël, sans contrepartie pour la Palestine, et l’Arabie saoudite, pays qui pèse sans doute le plus dans le monde musulman, s’apprête à leur emboîter le pas.
Six pays ont envoyé de l'aide par le biais du mécanisme de protection civile de l'Union européenne.
Six personnes ont été gravement blessées dans un accident survenu vendredi matin en Allemagne et impliquant un bus sur l’autoroute A2 à hauteur de Magdebourg.
Six personnes ont été tuées dans deux attaques distinctes dans le nord d’Israël mercredi, dont cinq dans une fusillade de masse, dernières attaques en date de la vague de criminalité qui s’aggrave dans la communauté arabe.
Si y’en a pas un qui est tué, y’en aura toujours d’autres qui vont oser tuer des policiers», a lancé Salime Mdéré.
Skiant sur la défensive, le Vaudois a reculé à la 19e place, à 2’’33 du vainqueur et 18 centièmes devant ses compatriotes Tanguy Nef et Luca Aerni (20e ex-aequo).
Sky Sports précise que le dossier Lavia n’est en aucun cas lié à celui de Caicedo.
“Smail Farisi n’a jamais voulu participer de près ou de loin à pareille entreprise de barbarie.
Smith pourrait donc avoir des comptes à rendre bientôt.
S. Nasrallah : les Américains nous entrainent vers une réalité douloureuse et catastrophique en raison de leur ingérence et leur hégémonie au Liban.
S.Nasrallah : Si vous poussez le Liban vers le chaos vous devez vous attendre au chaos dans toute la région et en tête chez votre filleul « Israël ».
Snell a mené les ligues majeures avec une moyenne de 2,25.
Sobrement, le couple lui adresse donc leurs derniers mots : «Nous lui souhaitons bonne chance.»
Société Nationale de Ciment (SONACIM) de cesser le travail après un préavis de trois (3) jours », peut-on lire d’entrée de jeu dans le document de deux pages.
S’offrant un vrai match de Coupe.
», s’offusque le Parti pour le Rassemblement et l’Équité au Tchad.
Sofia et son poulain, Junaid, sont normalement tirés d’affaire.
Soit 13% des besoins du Grand Libreville, permettant au pays d’économiser 150 000 tonnes de CO2 annuellement et de réduire sa dépendance thermique.
Soit 24% de l'effectif mondial.
Soit deux cents jarres de 1 700 litres chacune en moyenne."
Soit dit en passant, possède déjà cet esprit combatif, cette hargne qui le pousse à décrocher des records : même un message d’annonce peut marquer l’histoire.
Soit juste en deçà des 90 % nécessaires pour produire une bombe atomique.
Soit Kyriakos Mitsotakis avait connaissance de ces écoutes et il est coupable.
Soit les organisations ont elles-mêmes des comptes bancaires avec identité usurpée (avec une carte d'identité volée ou une simple copie, par exemple), correspondant au numéro de compte modifié.
Soit nous les laissons poursuivre leur opération de prédation d’une partie de nos salaires, soit nous exigeons d’en récupérer le contrôle plein et entier.
Soit, peut-être que vous souffrez d’asthme.
Soit sept décennies de création passée par différentes phases pour celle qui n’a de cesse de poser la question : vivre la vie” ?
Soit un demandeur d’emploi wallon sur 30, écrit L’Écho dans son édition de samedi.
Soit une affiche à 85 % FWB.
Soit une augmentation de 10 % par rapport à fin novembre.
Soit une régularisation de 1.653,14 cts très précisément.
Soit un refus de l’obtention du permis.
Soixante-quatre personnes dont 49 civils et 15 soldats ont été tuées, jeudi …
Soldats russes, allemands, infirmières, membres des corps d’artillerie et des communications y étaient notamment représentés.
Sollers reconnut plus tard un emballement excessif.
Sollicité par l’AFP, le ministère japonais de la Justice n’était pas en mesure de réagir immédiatement au rapport de l’ONG.
Sommet Arabie saoudite-Afrique: pour Riyad, «c'est une opportunité pour se présenter comme un recours»
Sommet de Paris sur la finance: Alain Berset enchanté d’un sommet «très informel et très engagé»
Son 60e anniversaire lui offrira l’occasion d’affronter quelques “” et de se mesurer à un personnage mystérieux campé par Neil Patrick Harris (How I met your mother).
Son abandon signe la fin du suspense : Häkkinen est officiellement champion du monde.
Son absence aurait été minimale.
Son absence sera aussi un signal catastrophique auprès des plus jeunes.
Son accompagnement et ses conseils ne m’ont jamais fait défaut.
Son action sera pilotée en partenariat avec d’autres acteurs (Femmes Numérique, France Universités, La Conférence des directeurs des écoles françaises d’ingénieurs, et La conférence des grandes écoles).
Son ado non binaire venait de larguer son prénom de naissance et souhaitait passer au iel, un pronom personnel neutre dont l’entrée dans le dictionnaire semé la controverse en 2021.
Son analyse du parcours (raté) des Diables est simple et franche: la Belgique ne méritait pas de faire mieux.
Son angoisse monte d’un cran le dimanche 22 janvier dernier.
Son approche de la religion va d’ailleurs dans le sens de l’étymologie latine du terme «religare» qui signifie «relier, rassembler», plutôt que dans celui de la soumission au dogme et au système de règles à observer.
Son armoire à trophées est également fournie d'une Coupe du monde, remportée avec l'Espagne en 2010, et d'une Coupe d'Europe en 2012.
Son arrivée sur la terre sacrée du Augusta National était attendue avec impatience.
Son associé Carlos Courtois a quant à lui vu la façade de sa maison être taguée d’une cible, toujours selon BX1.
Sonatrach n'a pas donné les raisons du retard du projet.
Son attaque contre le commissaire à la langue française était injustifiée.
Son aura médiatique, la mise en cause répétée des dysfonctionnements du traitement judiciaire des violences sexuelles et son indépendance agacent, selon des observateurs.
Son avenir est tout tracé, il le sait.
Son aviation a notamment visé les forces soutenues par l'Iran et le Hezbollah libanais ainsi que l'armée syrienne.
Son avocate a donc de nouveau saisi la justice.
Son beau-frère le roi Léopold III le créa prince Bernadotte.
Son but : attirer l’attention localement sur le réchauffement climatique et montrer qu’il n’est jamais trop tard pour faire un geste, tout en récoltant des fonds pour deux associations.
Son but est de rédiger un instrument international à travers lequel l’ensemble de ces États s’engageraient en faveur d’une action collective et harmonisée pour faire face aux futures pandémies.
Son but, vulgariser le football en milieu jeune pour renforcer l’unité nationale.
Son capteur frontal est quant à lui de 32 Mpx.
Son casque de réalité virtuelle prend du retard, mais est toujours annoncé pour la fin de l'année.
Son cas sera réévalué en cours de semaine.
Son chargement, environ 15 m3 de terre, s’est répandu sur la chaussée.
Son chiffre d’affaires en 2022 était de 1,3 milliard.
Son chiffre d’affaires est passé de 3,38 milliards en 2015 à 8,5 milliards en 2022, une année record.
Son client, reconnu comme personne handicapée, ne peut pas effectuer de peine de travail.
Son club n'avait à l'époque aucune installation: les entraînements se déroulaient sur les terrains de tennis des hôtels voisins.
Son coéquipier chez Aston Martin, Fernando Alonso, prendra pour sa part le départ de la 12e place sur la grille de départ.
Son coéquipier George Russell pointe à la 11e place sur la feuille des temps.
Son collègue, en burn-out suite à cet incident, a depuis lors changé d’orientation.
Son combat est celui de la cause de l’indépendance et de l’avenir politique du Liban, et de la cause palestinienne.
Son commerce vend maintenant plus de 2000 livres de sangsues par année.
Son compte attire des centaines de milliers d’internautes et ses vidéos sont vues chacune jusqu’à quatre millions de fois.
Son conseil au gouvernement bruxellois : travailler sur deux plans.
Son conseil semble également de cet avis.
Son contrat à La Gantoise expire en juin 2024.
Son créateur Scott Cawthon espérait pouvoir mettre en chantier un tel projet depuis bientôt dix ans.
Son décès a été confirmé par le parquet de Frankfurt am Main mercredi 31 mai, en fin d’après-midi.
Son décès est survenu le jour de la présentation à Cannes d’un film inspiré de son livre «La Zone d’intérêt» (2014), qui porte le même nom et a été réalisé par Jonathan Glazer.
Son décès laisse dans le deuil toute la communauté scientifique internationale.
"Son décès nous fait beaucoup de peine", déclarent en chœur Marie-Thérèse et Marie-Louise, respectivement 91 et 86 ans.
Son décollage a coïncidé avec l’arrivée de ChatGPT et l’engouement des investisseurs pour tout ce qui touche, de près ou de loin, à l’intelligence artificielle.
Son dernier combat aura été d’alerter des risques de dérives vers une société qui pourrait «à peu de frais, se dégager de la nécessité d’assister les plus fragiles.»
Son dernier gouvernement s'est effondré l'été dernier à cause de disputes internes sur l'immigration et il a ensuite annoncé qu'il quittait la politique après un record de 13 ans à la tête du pays.
Son dernier livre parle d’amour.
Son deuxième but est également survenu en supériorité, à 8:22 au deuxième vingt.
Son directeur général, Tedros Adhanom Ghebreyesus, a affirmé à de nombreuses reprises que ces dossiers de violences sexuelles et de harcèlement étaient une priorité pour lui.
Son dirigeant, Bruno Attal, a multiplié les tweets qualifiant le jeune Nahel, tué à 17 ans par un policier à bout portant, de « voyou » et de « racaille », entre mardi et mercredi.
Son dossier a été placé à l’instruction avec demande de mandat d’arrêt.
Son enfance en Libye dans l’ombre d’un père militaire tyrannique, son arrivée en Angleterre en 1962 pour intégrer un pensionnat, son talent pour le piano encouragé par une professeure qui le séduit.
Son engagement envers la victoire était évident.»
Son épouse Claire décède 23 ans plus tard à l’âge de 97 ans.
Son équipe a cependant le mérite de répondre présent lors des grands matchs, comme elle l'a montré contre Naples et Barcelone notamment.
Son équivalent à trente ans est aussi allé plus haut qu’il ne l’avait fait depuis 2007, à 5,05 %.
Son ex, Aurore (Ophélie Bau) est assistante sociale mais ne peut pas l'aider quand sa tante (Aïssa Maïga) et ses trois enfants débarquent de Côte d'Ivoire, comme tant d'autres poussés par la crise Gbagbo – Ouattarra en 2010-2011.
«Son expérience professionnelle très riche lui a permis de développer une vision stratégique du secteur de l’énergie», écrit le canton lundi dans un communiqué.
Son expertise et ses dons servent à construire des barres parallèles, des balançoires et des échelles horizontales pour permettre aux enfants de s’entrainer et se dépenser pendant la récréation.
Son film est bouleversant, sincère et simple à la fois.
Son fils cadet le jeune prince Manoel devient le nouveau souverain âgé d’à peine 18 ans.
Son fils Neka a joué son hockey mineur aux États-Unis, avant de se joindre aux Flyers de Moncton (midget AAA) la saison dernière.
Son frère a ouvert une boulangerie à Brooklyn, Schomie’s Heimshe Bakery, alors quand il est venu s’installer ici, Cheskie a décidé d’en ouvrir une aussi.
Son frère lui dit : “ Tu as réussi une chose.
Son grand-père “a prévu d’installer une clôture dans un pré voisin pour y mettre les chevaux.
Son grand-père, Harry, a gagné 56 Grands Prix et enlevé quatre titres mondiaux.
Son histoire d’amour avec le théâtre, Théo Kermel la doit en partie à sa mère qui lui donne des rôles à jouer à la maison avant que l’adolescent, alors âgé de 11 ans, ne franchisse les portes de l’Assoc’Vinaigrette à Toulouse.
Son homologue anversoise, Cathy Berx, a consulté les conseils communaux sur une potentielle interdiction mais aucune mesure en ce sens n’a été prise pour le moment.
Son homologue du SNPS, Carlo Medo, estime que “chacun doit prendre ses responsabilités et en tirer les conclusions” si les faits se sont bien déroulés de cette façon.
Sonia Bélanger, députée de Prévost et ministre déléguée à la Santé et aux aînés.
Son immense œuvre, riche d'une cinquantaine d'ouvrages -romans, essais, nouvelles, poèmes, théâtre- traduits dans 40 langues, lui a valu d'être pressenti plus d'une fois pour le Nobel de littérature.
Son initiative pour une stratégie d’arborisation du territoire montain était adoptée par le Conseil communal.
Son intérêt premier est de photographier les gens ou des scènes qui témoignent de la présence humaine.
Son invitation à un apéro pas tout à fait anodin, ce vendredi dès 17 heures, risque à coup sûr de faire polémique.
Sonko a été récemment investi par son parti, le Pastef, pour cette élection.
Son logiciel évalue le stock des concurrents (en tentant de mettre le plus de produits possible dans le panier, jusqu'à épuisement du stock) pour afficher le prix adapté.
Son mandat d'arrêt a été prolongé pour un mois par la chambre du conseil d'Arlon ce vendredi.
Son martyre est « une décoration d’honneur pour notre peuple courageux », a-t-il ajouté.
Son ministre des Affaires étrangères Dmytro Kouleba avait auparavant qualifié de "gifle" donnée à "la communauté internationale" la présidence russe, des Occidentaux parlant quant à eux de "poisson d'avril".
Son modèle 20 pieds x 20 pieds coûtait 989 $ en 2019 et il est maintenant à 1348 $.
Son mouvement central contient ce moment de drame fou au milieu.
Sonné, de plus en plus matraqué côté revers – son point faible –, le Norvégien a concédé sa mise en jeu d’entrée dans la seconde manche.
Son niveau de compétition est très élevé.
Son nouvel album à peine lancé, Viviane Audet retourne déjà en studio ces jours-ci pour enregistrer son prochain album solo instrumental, qui devrait sortir en mai 2024.
Son objectif : continuer le rugby à quinze dans le sud de la France pour se donner une chance de disputer les Jeux olympiques 2020 de rugby à sept.
Son objectif général est de réguler le secteur de la presse.
Son objet de recherche peut sembler un peu plus complexe pour les profanes puisqu'il s'agit de la gestion des ressources humaines dans le secteur public.
Son objet est d’appeler les Maliens aux urnes pour l’adoption de la nouvelle Constitution le 18 juin prochain.
Son obstination et son endurance, Ella Maillart les doit sans doute en partie au sport.
Son œuvre engagée et sensible rayonne par elle-même autant au Québec, en France, que dans le reste du monde.
Son parcours est assez extraordinaire en soi.
Son parcours est un exemple pour tous.
Son partenaire de jeu est Patrice Coquereau qui a joué, entre autres, dans Le coeur a ses raisons et dans de nombreuses productions théâtrales, dont la pièce Symphorien.
Son parti arrive en deuxième position après la droite ND qui a réussi son meilleur score de dernières décennies avec 40,55% des suffrages en s'assurant 158 sièges de députés sur les 300 que compte le parlement monocaméral grec.
Son Paul voit toujours la comédie de la vie sous l’esbroufe et les apparences.
Son pelage long et soyeux peut être taché ou non de blanc.
Son père est ouvrier agricole, sa mère sans profession.
Son père, qui était responsable de recharger les mitraillettes embarquées, a d’ailleurs perdu l’usage d’un tympan pendant la guerre.
Son père, qui l’accompagne dans son voyage, soutient qu’il s’agira d’une occasion pour elle de changer le mal de place.
Son père se plaint des soucis constants de trésorerie induits par sa collectionnite.
Son père, surtout de la marier.
Son père travaillait dans une agence de publicité.
Son père y avait un ranch et, après des études en France, elle est revenue au pays et a vendu la propriété pour se consacrer à l’immobilier.
Son permis de conduire a été suspendu pour une durée de 90 jours et son véhicule a été saisi pour une période de 30 jours.
Son personnage enquêtera notamment sur la tentative de meurtre perpétrée contre Me Legrand (Martin-David Peters) lors du dernier épisode diffusé avant les Fêtes.
Son plus grand fait d'armes personnel demeure ses 190 buts inscrits en 327 matchs avec le Canada, ce qui constitue un record, hommes et femmes confondus.
Son pouvoir de nomination, de promotion et de sanction qui est en phase terminale y est pour quelque chose.
Son premier opus s’était pourtant écoulé à 1,5 million d’exemplaires et trois Victoires trônaient depuis sur son armoire à trophées.
Son principal challenger, Moïse Katumbi, 58 ans, riche homme d’affaires et ancien gouverneur de la province minière du Katanga (sud-est), a été particulièrement ciblé par ses attaques.
Son principal détracteur, le militant anticorruption emprisonné Alexeï Navalny, est d'ailleurs introuvable depuis plus d'une semaine.
Son prix de lancement est de 3.944.000 DA, mais avec une remise spéciale, il passe à 3.849.000 DA.
Son regard tombe sur un homme armé d’un long couteau et portant une cagoule.
Son rendement s’élève à 2,2% si l’on utilise l’option du dividende en espèces comme base de calcul.
Son retour, très attendu par les supporters du Bayern Munich, s’est effectué dimanche lors du match contre l’Union Berlin, où son équipe a remporté une victoire écrasante de 3-0.
Son rôle de patron est de plus en plus visible.
Son score sur Rotten Tomatoes est même proche de l'indétrônable original, avec un score de 76 % (contre 93% pour le long-métrage de 1978).
Son secteur de cloud computing, Azure, a enregistré une croissance de 27 % sur la période janvier-mars, offrant un volume de ventes de 22,1 milliards de dollars.
Son sérieux académique et son ardeur militante ont influencé de nombreux chercheurs et acteurs sociaux.
Son siège est à Abidjan.
Son sourire charmeur, l’une de ses marques de fabrique, est discret.
Son soutien est une validation importante pour nous et confirme notre engagement en faveur de l’humanisation de l’accouchement et des soins holistiques pour les femmes et les couples en période périnatale", continue Sylvie Berger.
Son succès fut tel que United et Delta lui ont aussitôt emboîté le pas, à l'instar des compagnies européennes.
Sont concernés dans la déclaration les résidences secondaires ainsi que les locaux vacants.
Sont concernés la totalité des Pyrénées-Atlantiques, des Hautes-Pyrénées, de la Haute-Garonne, du Gers, des Landes et de l’Ariège, où l’on dénombrait vendredi soir 53 foyers, selon le ministre de l’Agriculture.
Sont demandés ici, en plus : des denrées non périssables et des vêtements avec étiquette.
Son titre aux Internationaux d’Australie, en janvier, était son 10e en 19 tournois majeurs (Nadal en a remporté six, trois autres joueurs en ont remporté un chacun, dont Alcaraz).
Son toutou a pris la clef des champs.
Son transfert vers le commissariat de police est tout aussi compliqué.
Son travail début mars sur Paris-Nice auprès de David Gaudu, deuxième de la Course au soleil, a encore marqué les esprits.
Son travail est exposé à Arles dans le cadre de l’exposition «From Antananarivo to Arles».
Son troisième de la saison permet à Montréal de réduire l'écart à un seul but.
Son troisième long métrage, le jeune cinéaste islandais l’a imaginé, précise-t-il en ouverture, à partir de sept plaques de verre photographiques découvertes dans un vieux coffre en bois, soit les premières photos de la côte sud-est de l’Islande.
"Son usage comme arme montre aussi la brutalité et la faible intensité technologique qui caractérise cette guerre".
Son utilitaire aménagé lui permet d'économiser plusieurs centaines de dollars de loyer par mois et d'être au travail en deux minutes chrono.
Son village lui manque, elle n’attend que de repartir.
Son village natal va donner son nom à la rue où il est né.
Sony n’a pas eu à chercher bien loin pour trouver le pitch qui donnerait vie à l’adaptation cinématographique des jeux Kazunori Yamauchi.
Sophie Engster et Franck Le Franc, les deux co-fondateurs de Chamberlan, proposent la confection de souliers à la demande.
Sophie et Philippe Roch ont trouvé la maison d'hôtes qu'ils recherchaient dans le Var.
Sophie Patterson-Spatz, la femme qui accuse depuis 2017 Gérald Darmanin de «viol», va se pourvoir en cassation après la confirmation mardi par la Cour d’appel de Paris du non-lieu.
Sophie raconte son Erasmus : “Etudier la littérature à la Sorbonne me donnait l’impression d’être dans un film”
S’opposant à l’exigence de verser les taxes, ils ont subi la barbarie des terroristes au lendemain de l’enlèvement du chef de village Nigué dans le même arrondissement, informe le quotidien L’œil du Sahel.
Sopron (Hongrie), Rio de Janeiro (Brésil) et Xi'An (Chine) sont les trois autres villes hôtes.
Sor a marqué en début de match sur une erreur de la défense et du gardien adverse.
Sorte d’ambassadeur avant l’heure, il y représente les intérêts des coloniaux et envisage une forme de confédération des treize colonies.
Sorti du terrain en deuxième période, il ne devrait pas être rétabli pour ce samedi.
Sorti en 1989 sur NES (Famicom au Japon), le jeu qui nous intéresse ici aurait très bien pu avoir sa place dans la ludothèque des bornes de l’époque.
Sorti en 1998, le film nous fait suivre les aventures de Bill, un jeune écrivain qui se découvre pour passion de suivre des inconnus dans la rue, comme une source d'inspiration.
Sorti en 2007, ce titre bénéficie encore de mises à jour (la dernière date du mois de mars) et sa communauté reste extrêmement présente.
Sorti en octobre 2020, le Meta Quest 2 a accompagné, des heures durant, de nombreux utilisateurs, mais la relève est sur le point d’arriver.
Sorti miraculeusement des soins intensifs, il avait complètement perdu l’équilibre et on ignorait s’il remarcherait un jour.
Soucieux de jouer les présidents rassembleurs, Emmanuel Macron a convié les principaux responsables de parti mercredi 30 août à Paris pour une après-midi et un dîner de travail.
Souhail Boutmira est doctorant en philosophie et études politiques à l’Université métropolitaine de Toronto.
Souhaitant mettre fin à «un certain nombre d’hypocrisies» du modèle social français, il a avancé des «mesures très concrètes» visant à favoriser l’emploi des seniors et lutter contre leur mise à l’écart précoce du marché du travail.
Souhaitez-vous ajouter un WC ou pas?
Souhaitons bonne chance à ces entrepreneurs en herbe et rendez-vous vendredi prochain pour la finale.
Soulignée par ce haut front et ce nez aquilin.
Soulignons aussi la médaille d’or du Néo-Brunswickois Ryan Evans, des Mustangs de l’Université Western, lors des Championnats d’athlétisme en salle universitaire en Ontario.
Soulignons encore une fois que la Fondation Arts & Culture by UIB est le mécène de la 36ème édition du Festival international de Musique Symphonique d’
Sous contrat jusqu'en 2027, le Brésilien de 31 ans pourrait représenter une alternative de choix en cas de départ de Kylian Mbappé cet été.
Sous couvert d’anonymat, une maîtresse se lâche.
Sous la menace de l’éboulementFace à la montagne qui s’accroche, que peut faire Brienz?
Sous la précédente législature, elle était attachée parlementaire.
Sous la présidence d’Alassane Ouattara, Patrick Achi revient au gouvernement (Soro III), au même poste, en avril 2011.
Sous la présidence de Son Excellence, Lauriane Doumbouya, Première Dame de la République, le Compendium des Compétences Féminines de Guinée (COCOFGUI-GUINE KHA FE), a été lancé ce vendredi 6 octobre 2023.
Sous la pression du gouvernement, de l’Arcep et des collectivités locales, les opérateurs télécoms s’engagent à remonter de nouveaux indicateurs sur la qualité de leurs réseaux.
Sous le capot se trouve un processeur Intel i7-13700H de 13ème génération avec une vitesse d'horloge de 5Ghz permettant des performances supérieures à la moyenne.
Sous le feu des critiques avant même son lancement, la téléréalité “Frenchie Shore” est depuis quelques heures au cœur d'une nouvelle polémique.
Sous le maillot des Bruxellois, il aura disputé 92 rencontres avec huit buts et onze passes décisives à la clé.
Sous les yeux des policiers, le chauffard a tenté de rebrousser chemin, puis de prendre la fuite, mais a été intercepté dans le stationnement d’un commerce tout près.
Sous l’imposante statue en bronze de la République, l’allégorie représentant la fraternité tient encore un drapeau palestinien à la main.
Sous l'impulsion des UAE, l'écart entre le peloton et l'échappée se réduit fortement.
Sous l’initiative de NM communication, une structure de jeunes communicateurs, ce dimanche 26 novembre 2023, des dizaines de jeunes ont nettoyé le cimetière de Kamboinsé à Ouagadougou.
Sous peine alors de revenir face à la justice pour une possible révocation…
Souvenez-vous des gelées tardives d’avril 2021, faisant suite à un hiver doux et un début de printemps hâtif… c’était la catastrophe.
Souvenez-vous, la semaine dernière, Zakaria Boualem vous proposait une pleine page de jérémiades sans intérêt, plombée par une humeur maussade et un manque d’imagination flagrant.
Souvent arrivés en France de longue date, les clients des deux spécialistes en droit des étrangers viennent les voir en dernier recours, quand ils se trouvent rattrapés par leur statut d’étranger et risquent alors de tout perdre, voire d’être expulsés.
Souvent dans ses journaux intimes, Kafka écrit davantage comme un narrateur fictif que comme un diariste.
Souvent, elle enregistre des pertes en voulant satisfaire sa clientèle.
Souvent, en Coupe, les coachs servent la même soupe, éculée, en cas de défaite – “c’est une bonne préparation pour le championnat” – tout en en faisant mine de snober les premiers tours.
Souvent, les complotistes passent beaucoup de temps à légitimer leur crédibilité ou leur approche des choses.
« Souvent, nous sommes tous sur la même longueur d'onde, nous voulons tous échanger avec les autres », assure Éléonore.
«Soyez les bienvenus dans le Star Wars japonais»
« Soyons clairs : nous ne sommes pas pour le désarmement, mais pour un meilleur encadrement légal de l’usage des armes, afin qu’il soit conforme au respect des droits et des libertés », détaille Émilie Schmidt, de l’Acat.
Soyons honnêtes: presque tous ceux qui disent ne pas acheter de viande parce que c’est trop cher possèdent un smartphone dernier cri.
Soyons précis: les Verts ont fait le deuxième meilleur résultat de leur histoire.
Spécialisé dans la production et la distribution de palettes, le groupe Sylvatek réorganise son capital pour accélérer son développement.
Spécialisés dans la production de pâtes farcies (lasagnes, cannelloni, ravioli, cappelletti, tortellini…), ils n’utilisent pratiquement que des ingrédients locaux.
Spécialiste de basket et de tennis, il s'est rendu quatre fois à Roland-Garros et à deux reprises à Wimbledon.
Spoelstra n'avait pas manqué de rappeler à quel point il est l'âme du Heat.
Sports Direct a également l'intention de faire passer les magasins Go Sport sous son enseigne Sports Direct « de manière raisonnée et progressive au cours des trois ou quatre prochaines années ».
Sprynar a également ajouté un deuxième filet en troisième période, ce qui lui a valu la première étoile de la soirée.
Sputnik a interviewé M.Buthelezi, fondateur du parti Inkatha de la liberté (IFP) qui a lutté activement contre l’Apartheid.
Sputnik explique ses particularités.
Sputnik présente une infographie expliquant les avantages de cette monnaie digitale pour les individuels et les entreprises, ainsi que ses différences par rapport au rouble scriptural et aux cryptomonnaies.
Sputnik: Sachant qu'une cohabitation entre la Russie et les États-Unis ne serait pas facile, Bangui subit-il des pressions pour rompre sa coopération avec Moscou?
Stade de Conakry : la police guinéenne a arrêté un homme, le 28 septembre 2009.
Stages pyrotechniques gratuits en centres aérés de nuit.
Stamkos, Victor Hedman et Brayden Point ont ajouté leur grain de sel pour le Lightning.
Star de cette année, Martin Garrix.
Stardust n'est pas qu'un morceau iconique des années 2000 : c'est aussi un film datant de 2007 à l'expérience franchement inattendue.
Starmer avait pris la tête du parti Travailliste en 2020, suite à la démission de Corbyn après sa défaite aux élections.
Statistique Canada précise qu’en septembre, des augmentations ont été observées dans 7 des 11 sections de produits, les produits énergétiques ayant été à l’origine de la majeure partie de la hausse avec une poussée de 10,6%.
Stefan Noesen a riposté au milieu du deuxième engagement.
Stefan Rogentin a fini plus loin (19e à 1’’56), alors que Gino Caviezel a manqué une porte.
Stellantis pourrait toucher beaucoup plus que le milliard promis par Ottawa et Queen’s Park l’an dernier.
Stellantis va rendre ses Fiat 500 électriques déployées en autopartage à Madrid compatibles avec la technologie d'Ample.
Stenhouse, âgé de 35 ans, n’a pas tardé à remercier son chef d’équipe avec qui il a recommencé à travailler cette année.
Stephan Doucet, Paul Bryar, Mathieu Godin, Ricky Doucet et René Arsenault ont remporté la première position avec un chrono de 2h57m15s.
Stéphanie Brand, substitute du procureur du roi, insiste sur le côté pathétique d’un couple qui consomme ensemble alcool et cocaïne: "Madame minimise, soutient son mari, lui rend régulièrement visite en prison.
Stéphanie est amoureuse, charmée par ses paroles, sa douceur… avant qu’il ne change du tout au tout.
Stéphanie Foucart, à la tête du magasin Korrigan (vêtements et accessoires dames), avait plus d’une raison d’arborer un large sourire.
Stéphanie Le Beuze, la représentante de l’Association des administrateurs indépendants et associés (Apia) défend la place des jeunes dans la gouvernance des entreprises.
Stéphanie Serry, gestionnaire du Centre de traitement des dépendances d’Edmundston, raconte que l’idée d’implanter une salle Snoezelen dans le processus de guérison des personnes aux prises avec des problèmes de dépendances a été initiée en 2018.
Stéphanie Thibault explique que la Gaspésie a toujours la côte auprès des touristes, mais l’industrie fait face à des défis.
Stéréo, comme clin d'œil aux premiers break danseurs new-yorkais qui se promenaient, une énorme radio sur l'épaule et la musique à fond ; 48 en souvenir de l'invasion d'une partie de la Palestine par Israël.
Steve Hill montera sur les planches, le 2 mars, au Club Soda, à Montréal, pour un concert événement où il plongera dans les chansons de Dear Illusion, revisitera des pièces de tous ces albums et rendra hommage à Jimmy Hendrix.
Steve Jobs, lors de la présentation du premier iPhone, le 9 janvier 2007, à San Francisco.
Steven Soderbergh imprimait le cool à tous les niveaux, des dialogues ironiques à la musique charmante, en passant par une photographie soignée qui donnait une identité aux décors.
Stockée au chantier naval de la CGN dans les années 1940, elle a été cédée à vil prix, avec deux autres, à un ferrailleur qui les avait revendues.
Stockholm a déploré un acte "profondément irrespectueux" aux musulmans en soulignant que la Constitution suédoise empêchait d'interdire ce type d'agissements, mais sans calmer la colère.
Stockholm espère toutefois toujours adhérer avant le prochain sommet de l'OTAN en juillet à Vilnius.
Storyteller se déguste avec grand plaisir.
Strange débarque donc chez Wanda (là où elle s'est recluse depuis le final de ) pour en faire son alliée, et judicieusement, le scénario dévoile les véritables desseins de la Sorcière Rouge.
Stress, malbouffe, alimentation sur le pouce ou simplement fragilité : on a tous des moments d'inconfort intestinal, avec ventre tendu et gargouillis au programme.
Stroeykens, Dolberg et Amuzu ont permis aux Mauves de s’imposer.
Strong et Boivin sont les atouts d’Israel-Premier Tech au sprint.
Strus a été un rouage important du Heat en deuxième ronde (en moyenne 14,7 points, dont trois fois un taux de succès de 40 % pour les tirs de trois points).
"stupidité des plaintes et du parquet".
Submergé certes, mais surtout incompétent donc incapable d'agir pour rétablir l'ordre.
Successeur des 980 Pro (Gen 4) et 970 Pro (Gen 3), le SSD NVME M.2 Samsung 990 Pro devait, à l’origine, être le fer de lance de la Gen 5 en PCI Express 5.0.
Suffisamment pour que 343 Industries soit obligé de revoir ses plans, repoussant la sortie de son bébé.
Suis-je visible pour moi?»
Suisse, Genève, le 16 janvier 2022.
Suite à ce décès, le comité a décidé de suspendre ses activités.
Suite à ces déclarations, les journalistes se sont défendu en indiquant que le téléphone qui a sonné n’était pas celui d’un journaliste et que la salle était accessible à tout le monde.
Suite à cette enquête, 50 jeunes ont souhaité rejoindre un groupe d’action pour mener des projets et des actions en faveur de la communauté LGBTQIAP + de la région.
Suite à de longs combats sanglants, les soldats russes avaient réussi à libérer Artiomovsk en mai.
Suite à des actes de violence survenus la semaine dernière, Les Restos du Cœur de Namur ont décidé de suspendre temporairement l’organisation des petits-déjeuners.
Suite à la non-conformité constatée le jeudi 14 décembre, de nouveaux contrôles de la qualité de l’eau ont été réalisés.
Suite à la perturbation du réseau internet le dimanche 23 avril 2023, le ministre des Télécommunications et de l’Economie numérique, Mahamat Allahou Taher a rencontré les opérateurs des deux compagnies de téléphonie.
Suite à la sortie du patriarche de Darou Miname, le calme est revenu dans la capitale du mouridisme pour le moment.
Suite à son renvoi en police correctionnelle, il a été jugé et condamné le 07 juillet 2023, à 12 mois d’emprisonnement ferme et à 100.000 francs CFA d’amende par le Tribunal de Première Instance d’Abidjan.
Suite à son revers face à Jelena Ostapenko, Iga Swiatek va perdre son rang de numéro 1 mondiale détenu pendant 75 semaines.
Suite au pogrom de la Nuit de cristal, en novembre 1938, les Vishniac envoient Wolf, alors âgé de 16 ans, chez des parents à Riga, en Lettonie, et Mara, 12 ans, dans un foyer pour enfants réfugiés en Suède.
Suite aux changements de direction chez DC Studios, James Gunn, le réalisateur de la trilogie, est passé dans l'écurie d'en face, ce qui fait qu'on ne risque plus de le voir travailler sur un projet Marvel d'aussitôt.
« Suite aux informations relayées sur les réseaux sociaux, faisant état du départ de Rais Wahab M’bolhi, et dans le but d’éclaircir l’opinion public, la direction de Chabab Bélouizdad dément formellement tout ce qui se dit à propos de son gardien de but.
Suite aux investigations entamées par les autorités concernées, deux autres suspects ont été arrêtés.
Suite de l'un des jeux de rôle incontournables de la Nintendo Switch, Octopath Traveler II est attendu le 24 février prochain sur la console de Nintendo mais aussi sur PC et consoles PlayStation.
Suivant avec intérêt les images de leur libération et scrutant tous ses détails.
Suivent ensuite les ressortissants du Bangladesh (8 611 demandes), de Turquie (8 463 demandes), de Géorgie (8 099 demandes) et de la République démocratique du Congo (5 940 demandes).
Suivent les 80-84 ans (25 cas suspects) et les 65-69 ans (20 cas suspects).
Suivez bien les instructions du fabricant.
Suivez en direct la conférence de presse de la manifestation nyonnaise.
Suivez les conseils de votre pépiniériste ou entrepreneur de jardin quant au nombre de plantes nécessaires par m².
Suivez les évènements de la journée dans notre liveblog.
Superbe occasion pour Yverdon, Le tir de l'ancien servettien est repoussé par la défense.
Superbe performance d’Ann Andries, 1re femme et 7e au scratch, à moins d’une demi-heure du podium messieurs.
Supposons que cette personne à 4 filles et 2 garçons, il serait obligé de prioriser les garçons au détriment des filles et cela pourrait augmenter la délinquance“, estime Toulanodji Marcel, parent d’élève.
“Supprimer des stations ou revoir le plan initial, c’est recommencer à zéro”, a-t-elle tranché.
Supprimer un jour férié n’est pas chose aisée au Danemark.
«Sur 10 groupes, c’est zéro en 10, elle n’est pas capable de signer avec personne», a dénoncé Mme Rizqy.
Sur 11 candidats détenus à la prison centrale de Libreville, 9 ont obtenu leur examen, soit un pourcentage de réussite de 81,81%.
Sur 222 enquêtes examinées, 77 procédures ont été ouvertes par le pôle: 67 informations judiciaires, réparties entre trois cabinets d'instruction, et 10 enquêtes préliminaires, dirigées par le parquet.
Sur «26 blessés» évacués vers un hôpital local, selon le ministère de la Santé, 24 souffraient «d'asphyxie» et deux de brûlures, selon des médias locaux.
Sur 5000m, Isaac Kimeli a remporté, en 13.25.56, le combat des chefs devant John Heymans (13.27.06) et Robin Hendrix (13.34.
Sur 6000m2, l’ensemble de la Mahkama (Palais de justice en arabe) enchante le regard.
Sur 88% du tracé, ces poteaux seront les seuls nécessaires.
Sur Antenna 1 ce soir-là, il devait aussi faire face à de nouveaux éléments, comme les images de la vidéo placée sur le mât du navire des gardes-côtes, qui venait d’être remise à la justice.
Sur aucune pièce d’identité, à l’école ou sur mes diplômes.
Sur base des deux derniers matchs (remportés), on aurait pu croire que Brian Riemer ferait confiance au même onze de base pour le match à Genk.
Sur base d’un principe de vivre ensemble qui veut que la liberté de l’un s’arrête où commence celle de l’autre, la Ville a décidé, à la veille du rendez-vous, d’insister dès lors sur la nécessité de se comporter avec respect pendant la Cavalcade.
Sur ce, le collectif condamne avec la dernière énergie cette attitude et « exige leur libération sans délai ».
Sur celle-ci, on voit trois supporters, vêtus d'un habit traditionnel et le visage peinturlurés en noir.
Sur ce point, il semble ne pas avoir été entendu.
Sur ce point, la loi n’est pas claire et pose de nombreuses questions.
Sur ce point, les observateurs électoraux assurent qu’ils seront vigilants.
Sur ce point, on ne doute pas de la capacité de James Mangold (insuffler une part de mélancolie dans ce voyage crépusculaire.
Sur certaines sections de la route passant devant, elle s’élevait jusqu’à quatre mètres, rendant la chaussée totalement impraticable.
Sur certains modèles, notamment portable, la touche se situe à droite de la barre espace.
Sur ces 3,25 millions de billets, près de 13% ont été vendus à 24 euros, 70% à moins de 100 euros et 4,5% à plus de 200 euros, ont détaillé les organisateurs.
Sur ces images, Gérard Depardieu, connu pour avoir interprété Cyrano de Bergerac, multiplie les propos misogynes et insultants en s'adressant à des femmes, n'épargnant pas une fillette avec des propos à caractère sexuel.
Sur cet axe, qui serait la trace terrestre du coup d'épée asséné par saint Michel au diable, existent aujourd'hui sept sanctuaires consacrés à l'archange.
Sur cet échec, ni la ville ni le canton n’ont communiqué.
Sur cette cocaïne 80% est saisie par la mer et à ce jeu là, les Antilles sont en avance sur la Guyane (nous n’avons pas la part de chaque…
Sur cette enveloppe, près de la moitié vient d’une institution financière internationale qui s’engage sur trois ans.
Sur cette période, le taux a oscillé entre 63 % et 76 %, contre 59,2% en février 2020.
Sur cette photo, elle fête son 108anniversaire, le 23 juillet 2022.
Sur cette question, l’Algérie n’a jamais vraiment participé à la gestion de nos affaires », a-t-il dit, en conditionnant la sortie de crise par la libération et le rétablissement du président Bazoum dans ses fonctions.
Sur demande de celui-ci, les gendarmes ont arrêté le mis en cause.
Sur des aînés à la rue – vous imaginez le sentiment.
Sur des fragments retrouvés, on voit la date de leur fabrication (avril, juin, octobre 2003) et l’appellation du fabricant: MBDA France.
Sur des photos et la vidéo qui circulent, ces hommes arborent des costumes réservés aux gardiens de la tradition.
Sur des vidéos publiées sur les réseaux sociaux, on sent une tension palpable lorsque les policiers en civil interviennent, et que les participants à la fête gardent leurs mains en l’air.
Sûrement pas des dernières.
Sûrement une bonne idée pour éviter les déboires de communication qu’a dû subir Apple.
Surexposées aux violences, les plus jeunes sont plus nombreuses à déposer plainte.
Surfréquentation du Mont-Blanc: «Le nouveau public n’est pas de mauvaise foi mais il ne connaît pas les codes»
Sur Instagram, Liza a dit de Tair qu’elle était « comme son nom, une enfant de lumière, avec un sourire qui se voyait à des kilomètres à la ronde et une présence incroyable.
Sur invitation de l’éditeur Bandai Namco, nous avons pu essayer une dizaine de missions issues du début d’Armored Core 6 : Fires of Rubicon - pendant 4 heures, sur PC (avec une DualSense).
Sur l’action civile, Mamadou Hady Diallo a demandé au tribunal de voir les réclamations de la partie civile et de reconsidérer la somme s’il trouve exorbitant.
Sur la dernière Vuelta, Mads Pedersen a (re) découvert qu’il pouvait être très rapide au sprint, surtout après les courses difficiles.
Sur la façade du Hackney Empire, une grosse langue cerclée de babines vermillon promet qu'il faut «rêver grand!»
Sur la fin de vie, elle dit « espérer » une loi cette année quand Macron reste encore flou sur ses positions.
Sur la foi de premières informations, cet homme de 63 ans l’a d’abord morte.
Sur la forme, les écolos grincent également contre le véhicule législatif retenu, un PLFSS, qui réduira le temps du débat à vingt jours à l’Assemblée.
Sur la ligne, c’est bien Arnaud Démare qui a devancé le plateau, pour quelques centimètres devant Andresen.
Sur l’alimentaire, c’est encore plus flagrant.
Sur la même longueur d’onde que ses camarades, Pierre-Yves Dermagne souhaite que le fédéral puisse réfléchir à une adaptation de cette loi.
Sur l'amour, le féminisme, la mystique : les réponses sémillantes d'Arielle Dombasle, actrice et réalisatrice du film "Les secrets de la Princesse de Cadignan", tiré d'une nouvelle de Balzac.
Sur l'année, le recours au gaz pour alimenter les centrales électriques a augmenté de 54,4% à 61 TWh (en données brutes).
Sur la passerelle Léopold Senghor, dimanche soir, Pieter Mulier ravivait le souvenir des corps sculpturaux et des dos travaillés du maître Azzedine Alaïa pour sa collection de l'hiver-printemps 2024.
Sur la pelouse synthétique de Tirlemont, à l’ombre de l’imposante sucrerie, les Visétois les ont pratiquement ramassés à la petite cuiller après une bonne grosse demi-heure de patience.
Sur la question de la réforme judiciaire, Borrell a dit ne pas prendre parti et se borner à exprimer l’espoir qu’un compromis soit trouvé.
Sur la Rive-Sud, où près de 30 centimètres de neige étaient prévus, le directeur du centre de ski de fond des Sentiers La Balade de Lévis était très heureux de pouvoir compter sur cette « nouvelle épaisseur » de neige.
Sur la route, le Puy-de-Dôme se voit de loin.
Sur la rue Jean Jaurès, c’est pour une place de stationnement qu’une vive altercation a éclaté vers 20h.
Sur la table se trouvaient une assiette rose pour enfant, une et un bouquet de fleurs violettes et blanches.
Sur l’autoroute 20 dans le secteur de Drummondville, dans le Centre-du-Québec, la sortie de route d’un camion-citerne n'a pas entraîné de fermeture.
Sur l’avenue du Diamant, un asphaltage complet sera effectué.
Sur la Vesdre, les niveaux sont stables et son débit devrait rester stable au cours de la journée du vendredi en raison des prévisions météorologiques et du débit de restitution effectué au barrage d'Eupen.
Sur la vidéo, on peut apercevoir plusieurs personnes tentant de séparer les deux hommes dont Sandrine Rousseau, députée écologiste française.
Sur le 0-1 de Kaklamanos, je me souviens d'une grosse erreur du jeune Vincent Kompany.
Sur le 15,7 km, succès avec une belle avance de Daniel Fagi (53.34) ainsi que de Jeanne Dupont, 3 petites secondes devant Marie Coosemans.
"Sur le champ de bataille, il faut tuer"
Sur le dossier Trump-Stormy Daniels, Alvin Bragg avait été accusé en 2022 par le de vouloir temporiser avant d'inculper l'ancien président.
Sur le dos, sur le ventre ou sur le côté: existe-t-il vraiment une position idéale pour dormir?
Sur le fond des choses, cette augmentation est possiblement justifiée.
« Sur le fondement de l’article 86 de la Constitution, le gouvernement avait sollicité et obtenu de l’Assemblée nationale une habilitation à prendre par ordonnances les mesures relevant du domaine de la loi à compter du 16 mars 2020.
Sur le front est, les troupes ukrainiennes ont avancé également au sud de Bakhmut - capturée en mai par les Russes -, et ont repris un kilomètre carré au cours de la dernière semaine de combats, a indiqué la vice-ministre.
Sur le front, pour impressionner l'ennemi, les tirs d'artillerie redoublent d'intensité.
Sur le lien entre la fête de Vodun et les ‘’Vodun days’’ : Au cours de sa présentation, le ministre a fait savoir que le terme‘’Vodun days’’ est la nouvelle appellation de la fête de Vodun.
Sur le marché du leasing, la dépréciation d'un véhicule est généralement mesurée par des tableaux de valeur résiduelle obsolètes.
Sur le marché parallèle des devises, il est cédé contre 150.00 dinars à l’achat et 151.80 DZD à la vente.
Sur le mobile, le recul est de 1,6% et de 2,3% sur les services aux professionnels.
Sur l'ensemble du marché suisse de la téléphonie mobile, la tendance est clairement aux abonnements.
Sur le papier, ce téléviseur n'est pourtant pas le plus impressionnant du marché.
Sur le papier, rien ne semble rassembler les deux titres.
Sur le papier, une grosse quinzaine de voitures éligibles au permettent d’avaler les kilomètres.
Sur le pare-brise, on pouvait lire l'inscription: "En toute franchise".
Sur le plan administratif, on rappellera que réuni ce samedi, le collège de police – composé du bourgmestre de Mons, Nicolas Martin (PS), et de la bourgmestre de Quévy, Florence Lecompte (PS), a décidé de suspendre par mesure d’ordre Jean-Hubert Nicolay.
Sur le plan africain, Riyad a tout gagné.
Sur le plan de la politique intérieure, l’opposition comorienne s’est inquiétée de vous voir porté à la présidence de l’Union africaine.
Sur le plan sécuritaire, l’exploitation accrue du gisement « Baleine » augmente inévitablement les risques dans la région.
Sur le podium, on retrouvait Sylvain Levy de la chaîne Vilebrequin, déjà prêt à remettre son titre en jeu.
Sur le point d’être vaincu par l’armée française, Abdelkader saisit le sultan du Maroc, Moulay Abderrahmane qui le soutient.
Sur le point relatif à l’atteinte au droit de propriété, le Tribunal Suprême, s’appuyant sur le droit, a fait valoir que la loi de désaffectation fait basculer la parcelle du domaine public au domaine privé de l’état.
Sur le pont de la Galavaude, à l'entrée du rond point « Esso », une militante CGT est montée dans un des camions arrêtés et klaxonne.
Sur le réseau social X (anciennement Twitter), le bourgmestre de Charleroi, Paul Magnette (PS) a exprimé son mécontentement.
Sur le résidentiel, les banques ont resserré leur politique de crédits, et "l'incertitude ralentit les investissements", ajoute le dirigeant, qui se veut pourtant optimiste car sur le long terme "il y aura un besoin croissant de logements"
Sur le reste de la ligne, des ralentissements sont aussi à l’ordre du jour, mais de manière plus parcimonieuse.
Sur les 100 cartons imposés aux distributeurs, c’est à peine s’ils arrivent à écouler la moitié à un prix profitable.
“Sur les 121 déplacements en 2022-2023, nous avons récolté 97 feedbacks d’enseignants : 97 % ont trouvé l’activité adaptée à leurs élèves et 98 % la recommandent”, complète enfin Charline Louis.
Sur les 156 feux répertoriés 35 font rage au Saguenay–Lac-Saint-Jean.
Sur les 27 pays de l’UE, 4 ont voté contre, 14 se sont abstenus, 9 ont voté pour (dont la France et la Belgique), faisant preuve d’une énorme division.
Sur les 70 artistes envoyés derrière les barreaux en 2021, 49 sont chanteurs ou musiciens, soit 70%.
«Sur les 75 fournisseurs de l'Ania, certains nous proposent même des hausses», a-t-il dénoncé.
Sur les 86 hôpitaux généraux, 49 enregistrent une perte.
Sur les 9 premiers mois de l'année, près de 1.400 faillites ont été déclarée dans le secteur, selon les données de Graydon qui font référence.
Sur les autres films, vous tournez, puis vous retournez à votre vie, vous rejoignez un autre plateau de tournage… Mais Wes veut quelque chose de plus.
Sur les courts, le polo à manches courtes est une révolution en soi.
Sur le second, Bjorn Meijer a détourné le ballon de la tête pour Vanaken, qui a frappé à bout portant (45e+6, 1-2).
Sur les images, un autre changement, même s’il est plus difficile à constater, est perceptible.
Sur le site du Standard, Fergal Harkin se réjouissait de son arrivée: "Isaac est un joueur de qualité avec de l’impact physique et du leadership.
Sur les lieux de l’incendie, il y avait le Gal Amara Camara, ministre secrétaire général de la Présidence, Alphonse Charles Wright, ministre de la justice ainsi que Guillaume Hawing, de l’Enseignement pré-universitaire.
Sur les photos prises durant l’événement, l’acteur américain semble visiblement gêné de poser aux côtés de Reese Witherspoon.
Sur les portes vitrées de l’hôtel, des affichettes promettent «wifi» et «snacking», «partage», «confort» et «bien-être».
Sur les réseaux sociaux, la question de ce bilan est devenue polémique, de nombreux commentateurs dénonçant une couverture médiatique trop catastrophiste.
Sur les réseaux sociaux, les appels se sont multipliés également de la part de certains internautes pour le retrait du modèle attribué à l’Algérie.
Sur les réseaux sociaux, plusieurs clients ne se gênent pas pour exprimer leur insatisfaction et exiger des réponses de la part de l’entreprise.
Sur les retraites, LR est mis en difficulté sur sa droite par Marine Le Pen et ses amis, qui continuent de labourer le terrain de ce qu’on appelait, du temps du PCF triomphant, les classes populaires.
Sur les six premiers classés, on retrouve cinq Brugeois.
Sur le sujet, les sondages sont unanimes : les jeunes sont au diapason d’une opinion publique largement hostile à la réforme des retraites.
Sur les zones côtières, les thermomètres atteindront entre 27 et 35 degrés Celsius, tandis que dans les régions intérieures, les températures oscilleront entre 24 et 37 degrés Celsius.
Sur le tableau d’affichage, plusieurs confrontations notamment la formation du Horoya AC, opposé à Hafia FC, un match qui s’est joué au stade 28 septembre de Conakry.
Sur le terrain après la rencontre, Adams était radieux.
Sur le terrain, le gamin de 17 ans laisse éclater sa joie.
Sur le terrain, les combats se poursuivent, notamment dans les tunnels du Hamas, qui constituent un «problème tactique majeur»
Sur le t-shirt, on peut lire les mots suivants : ”
Sur leur itinéraire «pas forcément défini à la route près», ils alterneront bivouac en tente et nuits chez l'habitant.
Sur l'île de São Miguel – comme d'ailleurs dans tout le reste de l'archipel des Açores – votre corps n'aura jamais à lutter contre le froid ou la canicule.
Sur ma page Facebook, on m'a reproché d’entacher l'Église.
Sur mobile, tapez suivi de votre statut préféré, appuyez sur retour, et c'est réglé.
Sur Netflix, il ne faut pas s'attacher trop vite aux différentes séries : certaines d'entre elles sont abandonnées en chemin si l'audience n'est pas jugée convaincante par la maison mère.
Surnommé « le métro de Gaza » par les militaires, ce réseau rend incertaine l’issue de la guerre déclenchée par l’attaque sans précédent lancée par le Hamas contre Israël le 7 octobre, à partir du territoire palestinien de la bande de Gaza.
Surnommé «Mr Nice» pour son comportement irréprochable tout au long de sa carrière – il n’a jamais écopé d’un seul carton jaune –, il a l’habitude d’exprimer ses positions politiques sur les réseaux sociaux, notamment contre le Brexit et pro migrants.
"Sur papier, le Canada est favori, mais nos joueuses ont bien commencé la saison", avance Wim Fissette.
Sur pc, De Kerpel n'était pas loin du break à la 56e minute.
Sur place, les conditions de travail sont réunies.
Surpris 4-2 par son rival sherbrookois, le bataillon drummondvillois a encaissé un premier revers en temps réglementaire en sept parties jusqu’ici cette saison (4-1-1-1).
Surprise, ils n’utiliseront qu’à leur retour le traditionnel “Gold State Coach”, le carrosse doré vieux de 260 ans qui transporte les souverains britanniques lors des grands évènements.
Surprise : Nintendo vient de révéler la 4ème phase.
Sur quoi je ne suis pas assuré?», conseille Olivier Gayraud, juriste à l'association de consommateurs CLCV.
Sur RFI ce mardi, le secrétaire général de FO a assuré que la mobilisation serait «forte, même très forte.
Sur scène, 13 artistes jouent, chantent et dansent pendant 2h30.
Sur scène, 3 musiciens, dans une scénographie épurée, rivalisent de douceur, d’inventivité et de souplesse, pour engager et entretenir un dialogue avec l’eau.
Sur scène avec Beyoncé pour la 50e cérémonie des Grammys, à Los Angeles en 2008.
Sur scène, l’écrivain est incarné par le journaliste et comédien Christophe Barbier.
Sur son chemin entre la Roumanie et l'Angleterre, le Demeter se retrouve victime d'étranges phénomènes.
Sur son compte Twitter, Dorothée annonce qu’elle “prêtera sa voix à Airazor” dans le 7e volet de la série “Transformers : Rise of the Beasts”, qui sortira le 7 juin prochain.
Sur Steam comme sur l'EGS, Horizon Zero Dawn est au prix de 16,49 € au lieu de 49,99 € jusqu'au 7 septembre prochain.
Sur Steam, la page de CP77 accueille plus de 80% d'avis très positifs, pour plus de 500 000 avis partagés.
Surtout à -10 ° Celsius.
Surtout avec la nécessité de se diversifier (la chaîne YouTube, bientôt le podcast et autres événements).
Surtout avec les 4 roues directrices 4 Control, vivement recommandées.
Surtout dans ce Pays toujours à la traine.
Surtout, dans l’entre-deux-guerres, le jardin accueille les monuments aux morts, toujours visibles, pour les troupes coloniales, chacun avec ses spécificités.
Surtout, en plus de l’amende qui est déjà conséquente, cela signifie des frais en plus.
Surtout, il a remporté le Tour de Suisse avant de devenir champion du Danemark.
Surtout, je ne me souviens pas d’un moment au Canada où le projet d’indépendance n’était pas présenté comme la garantie ultime d’un Québec appauvri, isolé et terriblement souffrant.
Surtout la nuit, l’atmosphère peut devenir sinistre.
Sur tout le littoral, mille personnes s’y activent et leur emploi est menacé aujourd’hui », martèle-t-il.
Surtout, les quotas fixés prévoient pour l’an prochain une baisse drastique des captures de lieus jaunes, de 53% à 66% par rapport à 2023, selon les zones.
Surtout, on disposera d’une machine relativement puissante qui devrait pouvoir faire tourner tous les derniers jeux AAA du moment.
Surtout, plus récemment, des associations commencent à voir leurs subventions baisser ou disparaître.
Surtout pour les femmes.
Surtout pour revenir avec un biopic extrêmement ambitieux.
Surtout quand ladite hiérarchie a été établie sur une base scientifique incontestable, celle des relevés effectués par les associations agréées de surveillance de la qualité de l’air.
Surtout quand Raphaël, le premier amour de Lisa, s’installe par surprise sur le siège passager…
Surtout que l’élimination contre Séville en demi-finales de l’Europa League ferme définitivement cette deuxième voie possible pour se qualifier.
Surtout que le prévenu “a reconnu avoir bu cinq Gins”.
Surtout que les lots doivent répondre à une norme internationalement reconnue dans le domaine de l’industrie.
Surtout que maintenant, je suis plus mature.
Surtout si elles se sentent en état de faiblesse, ont des difficultés à respirer et/ou à avaler.
Surtout, si l’on tient compte du mécanisme au terme duquel l’autorité de nomination est, elle-même, parvenue au pouvoir.
Sur trois jours, il y aurait pu avoir une pour les sprinteurs, une autre pour les puncheurs et une dernière plus montagneuse.
Sur un air de précampagne, les états-majors des partis se (re)mobilisent.
Sur un autre plan, l’INDH s’est investie en matière d’amélioration du revenu et d’inclusion économique des jeunes, conformément aux Hautes Orientations Royales dans ce domaine.
Sur un autre registre, il a été question de dire malgré que la Cour des comptes ait audité le domaine agricole, le Directeur général du PRODAC d’alors n’est en rien mêlé de près ou de loin à un quelconque abus concernant les 29 milliards.
Sur une application, tous les intensivistes pédiatriques communiquent le nombre de lits disponibles dans leur unité.
Sur une autre déclaration de manifestation, que a pu consulter, les trois membres de Vigi Médias indiquaient vouloir manifester au pied des locaux de BFM TV avec comme objet de la manifestation : la «destitution d’Emmanuel Macron pour haute trahison.
Sur une bande originale signée par le groupe bruxellois Puggy (qui avait déjà collaboré avec nWave sur les deux ), ce film d’animation propose une amusante relecture du de Cervantès, sous forme d’une ode à l’amitié et à l’imagination.
Sur une échelle de 1 à 9, on peut prévoir un climat social post électoral à 7. Donc très explosif.
Sur une saison entière, on parle donc d’environ 324 batailles.
Sur une surface synthétique, on en attendait également plus de l’attaquant gaumais, mais il n’est jamais parvenu à faire la différence.
Sur un groupe Facebook réservé aux personnes du milieu agricole nommé Agriculture Bio-Victo, plusieurs sont en recherche active de personnel.
Sur un navire de la Marine nationale, un bon repas nourrit les discussions toute la journée.
Sur un plan de travail fariné ou une feuille de papier parchemin, à l’aide d’un rouleau à pâtisserie, abaisser la pâte à 3 mm (1/8 po) d’épaisseur.
Sur un total de 102 dossiers déposés, seuls 23 projets ont été retenus, dont celui de Jurbise – le seul dans notre arrondissement.
Survenue le 10 février sur une route départementale de Seine-et-Marne, la collision a fait trois blessés graves au sein d’une même famille, dont une femme enceinte qui a perdu son bébé.
Sur X, l'ambassadeur israélien à l'ONU Gilad Erdan a estimé cette résolution « déconnectée de la réalité ».
Sur YouTube, il n’est pas rare de voir des vidéastes faire une pause ou tout simplement mettre un terme à leur activité, mais rarement sans prévenir.
Susan Holt, la chef du Parti libéral, a toujours une longueur d’avance sur Blaine Higgs comme favorite pour diriger la province, selon les résultats du sondage.
Suspendu entre l'enfer et le paradis, entre le ciel et la terre, entre l'être et le néant.
Suzuki a finalement mis fin à la traversée du désert du Canadien en avantage numérique, quand il a déjoué Husso du côté du bouclier après 4:12 de jeu en troisième période.
Sven Gatz (Open VLD, ministre bruxellois des finances) est aussi d’accord avec nous.
Sven Kühn Von Burgsdorff (C), chef de la mission de l’UE en Cisjordanie et à Gaza, agite le drapeau palestinien au large de la ville de Gaza, lors d’une campagne de nettoyage des plages organisée par la mission, le 14 septembre 2022.
Swamiji Yadav, 35 ans, Narendra Vaghela, 20 ans et Ashwin Gadhvi ont également été tués.
Swayman en a réalisé 36 pour les Bruins, alors que Philipp Grubauer, 27 pour le Kraken.
Swissquote n’est décidément jamais à court de surprises.
Sylvia G., mère de deux jeunes enfants et employée d'une enseigne de bricolage, avait été tuée dans le sous-sol de son immeuble à Paris, lors d'un véritable "guet-apens" selon l'accusation.
Sylvia retrouve Saul après une réunion d’anciens élèves du lycée.
Symbole de la City de Londres, le groupe est, avec des origines remontant au 17e siècle, l'une des institutions les plus anciennes de cette place financière.
Symbole de la spirale négative, l'ailière Caroline Graham Hansen, une des cadres de l'effectif, avait chargé en public la sélectionneuse Hege Riise, après le nul contre la Suisse (0-0).
Symbole d’une nouvelle vague en plein essor, Manorama Six Feet Under est un film noir aussi fou que passionnant.
Symphorinois - La Calamine se jouera bien dimanche 15h.
Syndicaliste Sud-Rail et candidat marxiste à la présidentielle, est en colère.
« Tableaux Desrosiers-Bertrand-Lagacé » est certes plus long, mais cela rendrait justice à celui dont le talent d’illustrateur sera déterminant dans la diffusion de ce projet pédagogique.
Tactiquement, nous pouvons encore évoluer.
Tadej Pogacar va débuter sa saison en Espagne.
“Tadej souffre de fractures au scaphoïde gauche et de l’os semi-lunaire (de la main gauche).
Taha Siddiqui, journaliste pakistanais en exil, livre son parcours avec humour.
Taïwan a affirmé jeudi que la Chine avait déployé 68 avions militaires et 10 navires de guerre près de ses côtes en une seule journée.
Taïwan a annoncé mardi le renforcement de ses liens militaires avec les Etats-Unis pour freiner « l’expansionnisme autoritaire », au terme de la visite d’une délégation américaine dans la capitale de l’île.
Taïwan ou même le Japon?
Takehiro Tomiyasu fait l'unanimité chez les Gunners.
Takia, cette grand-mère algérienne née dans les années 1930, raconte à sa petite-fille l’histoire d’une cuisine qui a traversé le temps, assaisonnée avec quelques anecdotes de son enfance.
Tamedia a annoncé mercredi dernier qu’il allait biffer jusqu’à 28 postes sur 247 collaborateurs en Suisse romande, soit environ 10% des effectifs cet automne.
Tandis que joueront respectivement les co-empereurs Geta et Caracalla.
Tandis que Neymar serait en pourparlers avec Manchester United.
Tandis que sur le marché industriel, l’écosystème RedCap est arrivé à maturité, le marché de l’IoT passif est en expansion et l’Internet des Véhicules (IdV) nécessite des vitesses de liaison montante plus élevées.
Tandis qu’un ciel voilé couvrira les autres régions du Nord et l’ensemble de notre grand Sud.
Tanger, où se déroule le film, est très proche de l’Espagne, de l’Europe.
Tanja Hüberli et Nina Brunner ont remporté leur deuxième titre européen samedi à Vienne.
Tant aux USA qu’en Europe, c’est cette invisibilisation de la matrice trivialement politique et sociale de la violence islamiste, par sa représentation comme ontologique à l’islam, que vise la réthorique islamophobe.
"Tant de gens en vivent les conséquences directes, la science est désormais sans équivoque et ils sont si nombreux à avoir sonné l'alarme depuis des décennies", souligne la Suédoise.
Tant de paysages féeriques, tant d’images qui collent à la rétine encore des mois après… Ce n’est pas la Saint-Valentin, mais vous allez tomber en amour.
Tant la Suisse que l'Egypte sont parties à la Convention de l'Unesco de 1970 pour interdire et empêcher l'importation, l'exportation et le transfert de propriété illicites des biens culturels.
Tant les conservateurs que les libéraux et néo-démocrates s’arrachent ce vote qui peut faire la différence dans les résultats du vote.
Tantôt il faut avoir la peau brune ; tantôt le teint diaphane.
Tant que ce n'est pas dispo, il faudra une grosse dose d'abnégation pour acheter un véhicule électrique.
“Tant que c’est propre et fonctionnel, cela nous va.
Tant que John Lasseter était là, j'avais une totale confiance en ce qu'ils pouvaient faire de Toy Story.
Tant que l’alcool et la cigarette resteront en vente libre, on ne pourra pas attendre des consommateurs qu’ils considèrent ces produits comme des drogues.
"Tant que les grandes enseignes feront de l’ombre aux plus petites via la vente sur internet et ces actions promo plusieurs mois à l’avance… ces dernières ne pourront pas suivre.
Tant que les maires seront sollicités comme des pompiers en ultime recours.
Tant que nous sommes dans les chiffres insensés, elle fait le 0 à 100 km/h en 1,4 seconde.
Tant que vous êtes conscient de ces risques et que vous savez comment réagir lorsque vous y êtes confrontés, les crypto-monnaies peuvent être un investissement intéressant.
Tarifs de l’expo (avec accès au château et au parc): 15 €/adulte, 14 € (seniors et étudiants), 7,5€ (enfants de 6 à 12 ans) et 7 € pour les habitants de Belœil.
Tariq Ramadan (au centre), à Genève en mai 2023.
Tarrio et trois de ses lieutenants ont également été reconnus coupables de deux des mêmes accusations auxquelles M. Trump est confronté: obstruction à la certification par le Congrès de la victoire de Joe Biden et complot en vue d’entraver le Congrès.
Taylor a créé l’égalité avec un simple de deux points lorsque les buts étaient remplis.
Taylor a finalement fermé les livres sans donner l’occasion à son adversaire de rester dans la lutte.
Taylor Swift: The Eras Tour est à l’affiche dans plusieurs cinémas au Québec.
Taylor Swift, venue de la country et devenue une immense pop-star, pourrait de son côté enfin décrocher un Grammy dans la catégorie «titre de l’année» avec la version longue de son «All too well».
« TBH2 Aquitaine restera la première société en France à avoir obtenu un permis exclusif de recherches pour l’hydrogène natif », s’est félicité auprès de l’AFP Vincent Bordmann, le fondateur de la société, en évoquant un « grand jour ».
Tchad : les dispositions du gouvernement pour contrecarrer la crise…
T’Challa a disparu et il est présumé mort.
Team USA a connu une phase de groupes mitigée, avec une victoire et deux nuls, qui a mis en doute sa capacité à réaliser un triplé inédit.
Tech, qui permet d’absorber le CO2 dans l’air.
Teddy Riner n'aurait pas dû gagner ce combat face au Russe Inal Tasoev, lésé par l'arbitrage.
Teddy Valcy, âgé de 46 ans, est un multirécidiviste au passé trouble, mêlant banditisme et terrorisme.
Tedesco a lancé 3 nouveaux Diables en 8 minutes contre l’Autriche : “Juste une coïncidence”
Tedesco devra avoir tous les sens en éveil pour trancher.
Téhéran et Washington n’entretiennent pas de relations diplomatiques depuis 1980 à la suite de la Révolution islamique en Iran.
Tel est l’objectif de l’association Rosa Lëtzebuerg avec son nouveau Rainbow Center, inauguré ce mercredi 17 mai rue du Saint-Esprit.
Télévision: Mort de l’acteur Lance Reddick, star de la série «The Wire»
Telle est la leçon de la crise du Covid, qui les a poussés, le premier réflexe national passé, à organiser avec la Commission européenne, la production de vaccins et l’achat d’équipements en commun.
Telle est pourtant bien la limite imposée par les autorités.
Tellement mal en point et fragile que Drouin n’a pas disputé un match des séries éliminatoires, miracle de la pandémie 2021.
Tel que L’Express l’avait dévoilé ces dernières semaines, les joueurs des Remparts de…
Tels des croyants marqués par une rencontre avec Dieu, les personnes qui trouvent l’amour sont persuadées de la véracité de leurs expériences sans pour autant pouvoir le prouver objectivement.
Tels étaient les mots d'un pharmacien ixellois.
Tels sont les premiers mots du communiqué de presse publié par le collectif «Collages féministes Bordeaux» le 17 mai dernier, pour s'opposer à la venue de Gérard Depardieu au théâtre Femina à Bordeaux où il devait interpréter Barbara les 23 et 24 mai.
«», témoigne Marie-France, 81 ans.
Tenant à rendre son propre hommage au chanteur, jeudi matin à Montréal, le premier ministre François Legault a confirmé que des démarches avaient débuté pour offrir à Karl Tremblay des funérailles nationales, si son entourage le permet.
Tenant compte du retentissement médiatique de l’Insoumis, le secrétaire national du PCF a averti sur les risques de passage à l’acte de «décervelés».
Tenez, comparons deux traductions, cela vous donnera la tonalité de la partition.
Tengréla, 17 oct 2023 (AIP)- La présidente des « Femmes leaders de Tengréla », Wassa Koné, a encouragé les jeunes filles à la persévérance scolaire pour la réussite sociale.
Tenue d'alchimiste, mode Inferno et soldat de la Reine.
Tenu secret jusqu’à aujourd’hui, «pour des raisons évidentes de sensibilité mémorielle», glisse le maire, le projet devra encore obtenir l’aval de l’État, gestionnaire des lieux.
Terminez l'épisode 7 dans n'importe quel mode de difficulté.
Terminons notre sélection avec Century : Age of Ashes tir à la troisième personne.
Terrain difficileCette ligne choisie par les Nazis était une position défensive solide.
Terry a notamment souffert d’une sévère pneumonie qui a aggravé son cas.
« Te sens-tu capable d’intégrer une école maintenant?
Tessa Janecke, avec un doublé, et Caroline Harvey ont fait vibrer les cordages en troisième période.
Test 2023 des VTT électriques: tous les modèles sont recommandés, mais.
Test Achats a fait le point pour nous, qui avait fait du retour des contrats fixes un de ses combats ces derniers mois.
Testachats dénonce l'inaction du gouvernement.
Testé positif au Covid, le chanteur français de 76 ans a dû annuler ses récentes prestations à Brest le 2 décembre, puis à Clermont-Ferrand, les 5 et 6 décembre.
Tester ses compétences comportementales à l’aide du jeu: le centre TechnofuturTIC met en ligne un outil inédit et gratuit.
Tes yeux brillent ; ils croisent ceux d’un garçon qui danse, pas très loin.
Tête de liste du parti, Isabelle Chappuis crée la surprise ce dimanche en décrochant son mandat pour la Chambre du peuple.
TEX : les Rangers ont marqué quatre points en fin de neuvième pour se sauver avec la victoire.
TF1, Frances Télévisions et M6 se partageront les retransmissions à la télévision sur les chaines françaises.
TF1 mise à nouveau sur les téléréalités.
« TF1 réalise en effet sa meilleure année depuis 7 ans sur le public féminin », ajoute la même source, rappelant qu'une « partie grandissante du public nous consomme désormais sur MYTF1 qui cumule 1 milliard d'heures de visionnage cette année ».
The Adventure of Link se veut plus sombre et bien moins accessible que ne le fut The Legend of Zelda.
The Creator me rappelle plus District 9. On tient peut être là le digne successeur du film de Blompkamp.
Théo Defourny espérait mieux qu'un partage sur la pelouse du Beerschot.
The Witcher ne concerne pas seulement les personnes importantes et spéciales dans le monde, mais concerne tout le monde.
Thibault de Montbrial: «Laissera-t-on, en France, des imams être formés par les Frères musulmans?»
” Thibaut a alors eu une liaison avec Caroline.
Thibaut a déjà écopé d’une peine de travail de 50 heures en Flandre pour des faits similaires.
Thibaut Courtois est l'un des trois gardiens nommés avec le Brésilien Alisson Becker (Liverpool) et l'Argentin Emiliano Martinez (Aston Villa).
Thibaut Nève et Odile Matthieu s’attaquent à un solide morceau en reprenant les rôles de Josiane Balasko et Michel Blanc, mais leur version belge tient parfaitement la route.
» Thierry explique que quand il a commencé à coudre avec sa machine adaptée à son handicap, il lui a été difficile de convaincre les clients qu’il peut coudre un costume ou autre habit cher.
Thierry Henry ne comprend pas la sanction de Romelu Lukaku contre la Juventus : “J’aurais fait pire que lui “
Thierry Neuville aura réussi 5 temps scratch sur le rallye dont 4 sur les 6 dernières spéciales mais aura commis une erreur dans la Power Stage (l'ES18) après avoir tapé dans la neige à la sortie d'un virage.
Thierry TAYOU, co-fondateur de la start-up OuiCare, a partagé avec le panel d’investisseurs et de partenaires sa solution : un carnet de santé numérique avec un système d’archivage sécurisé des données des patients.
Thioro Mandela est en état de grossesse renseignent plusieurs de ses confrères.
Thomas Bruchez (JS Suisse): «Le système d’apprentissage doit fonctionner sans exploiter personne»
Thomas Chatelle: "L'Antwerp aura appris quelque chose en Ligue des champions"
Thomas Dermine, en tant que secrétaire d’État à la Politique scientifique (PS), coordonne la candidature belge dans le cadre du projet du télescope Einstein (ou E.T.), qui réunit Allemagne, Pays-Bas et Belgique.
Thomas Fortier parle de son projet comme un album de rap orchestral à la sauce expérimentale.
Thomas Fournier et son équipe ont donc retroussé leurs manches pour partager leur passion et présenter leurs produits dont beaucoup sont friands.
Thomas Teibert les vinifie en grappes entières, avec une courte macération semi-carbonique, puis il élève le tout en cuves de ciment et en foudres et signe un 2021 aérien, mais étonnamment complexe.
”Thorgan a un tout petit problème.
Threads compte déjà plus de 30 millions d'utilisateurs.
Thrillers, polars et autres mystères, la jeune femme sélectionne des histoires qui savent tenir le lecteur en haleine.
Tiassalé, 12 oct 2023 (AIP)- Un opérateur spécialisé dans la production d’intrants agricoles a présenté à des riziculteurs une solution innovante pour accroître la productivité à Tiassalé.
“Tibo avait décidé de coller le lièvre et moi je voulais être juste derrière mais j’ai complètement raté mon départ, j’étais trop loin.
Tiffany Chase, de l’Administration de l’aéroport international de Halifax, a confirmé dimanche que Sunwing a annulé son projet de lancer en février des vols hebdomadaires entre Halifax et Orlando, en Floride, et Cayo Largo del Sur, à Cuba.
"TikTok devra démontrer également la pleine conformité de son projet aux réglementations européennes, tant sur le plan du respect du RGPD (protection des données) que de la cybersécurité".
TikTok, filiale du groupe chinois ByteDance, a porté plainte lundi 22 mai contre le Montana, l'État américain qui a promulgué la semaine dernière une loi pour bannir l'application au 1er janvier 2024.
«TikTok nous a habitués à du format court.
TikTok se démarque de l’approche d’Amazon en externalisant les opérations logistiques.
Tim De Wolf, à la tête de ce parquet, et son supérieur hiérarchique, le procureur général de Bruxelles Johan Delmulle, ont sollicité la presse, dimanche matin, pour s’expliquer.
Timmy Basque a battu son record personnel de 57 secondes dans un 5 km, dimanche matin, à Miramichi.
Timothée Chalamet vous dévisage, sourire aux lèvres», peut lire l'utilisateur en ouvrant le fil de discussions.
Titre trompeur car mettant indirectement en cause Total qui, à la lecture de l'article, n'y est pour rien.
Titulaire d’un master d’histoire, elle a été monitrice pour aveugles, a donné des cours d’alphabétisation en prison, travaillé pour une radio s’occupant de prisonniers politiques corses, joué la «happiness manager» dans une société…
Titulaire en défense centrale, Koni De Winter a disputé toute la rencontre du côté d'Empoli.
Titulaire sur l’aile gauche pour la sixième fois consécutive, le joueur prêté par l’AC Milan à Bologne est cette fois sorti dès la 58e minute.
Titularisé sur le côté gauche de la défense d'Everton, Ben Godfrey a énormément souffert face à Antony.
Tkachuk a logiquement refusé de dire si sa blessure était reliée à la percutante mise en échec de Keegan Kolesar lors de la troisième rencontre.
TLV Partners dirigé par, de gauche à droite, Rona Segev, Eitan Bek, Adi Yarel-Toledano et Shahar Tzafrir.
Tobias Capwel, un expert en armes médiévales, s'est récemment entretenu avec le média Insider pour analyser armes et armures dans moult films.
Todd Howard a même ajouté que le monde ouvert est l'espace parfait pour ces œuvres.
Togo/Des élections selon les règles de la dictature : Une certaine opposition qui refuse l´union, curiosités togolaises!
Togo : Kofi Douhadji présente son premier ouvrage « Unbroken Optimist »
Tokito Oda a été éliminé vendredi en demi-finales du double aux côtés de Joachim Gérard par Hewett et Gordon Reid.
Tolkien est un cas d’école”, estime Martin Vagneur.
Tomas Machac a battu Jordan Thompson 6-4, 7-5 lors du premier match de simple de la journée, offrant l’avance aux Tchèques.
Tombé lui aussi, l’autre leader de l’équipe Ineos Thymen Arensman a abandonné.
Tombeuse des États-Unis en huitièmes de finale, la Suède s'est qualifiée pour les demi-finales de la Coupe du monde féminine de football après sa victoire 2-1 contre le Japon vendredi en quarts de finale à Auckland en Nouvelle-Zélande.
Tom Boon: "Le titre a plus de valeur qu’un Stick d’or"
Tom Cruise, lui, serait mis sur la touche et son avis ne pèserait absolument pas dans la balance.
Tom Ongena reconnaît que les gens se posent des questions légitimes et éprouvent un “malaise”, mais la réponse à ces questions ne peut pas venir des “extrémistes”.
« Ton frère jumeau et toi… avez apporté tellement tellement tellement tellement de joie à ma vie et à tant d’autres », a-t-elle ajouté.
Tony Blair, lui, est carrément devenu le conseiller du dirigeant rwandais.
Tony Huynh, PDG et co-fondateur de l'équipe, a ensuite précisé vouloir retravailler le système de progression en fonction des commentaires reçus et rechercher différentes manières de se connecter avec ses amis dans le jeu.
Tony Junior Silla, propriétaire de l’entreprise Abris Mondial, attache la toile d’un abri d’auto.
Toronto a dominé 31-20 au troisième quart, après avoir conclu la demie en avance 53-47.
TORONTO — Éprouvant toute sorte de difficultés, le Toronto FC a congédié lundi son entraîneur-chef…
TORONTO — Les Blue Jays de Toronto ont retiré les noms de deux lanceurs droitiers de leur formation…
TORONTO — Les Blue Jays sauront cette semaine s’ils parviennent à se qualifier pour les séries éliminatoires de la MLB.
TORONTO — Les Maple Leafs de Toronto ont acquis les attaquants Ryan O'Reilly et Noel Acciari, vendredi,…
Toronto se trouve neuvième dans l'Est, en vertu d'un rendement de 28-31.
TORONTO — Un mois d’août moyen marqué par des contre-performances et une glissade au classement s’est terminé par une victoire par blanchissage des Blue Jays de Toronto, mercredi.
TORONTO — Zach LaVine a pris les choses en main en deuxième demie et les Bulls de Chicago sont venus…
Torpillé par la crise du Covid puis par la pénurie de semis-conducteurs – ces micro-éléments présents dans tous les composants électroniques de vos voitures – le marché de l’automobile s’est considérablement relevé en 2023.
Total 70 jours.
Totalement absorbée par la guerre en Ukraine depuis plus d’un an et demi, la Russie a joué un rôle de médiatrice dans la signature de ce cessez-le-feu, ont affirmé les séparatistes et Bakou.
Totalement compatible avec votre console Sony, il fonctionnera parfaitement avec la technologie Tempest 3D Audio en proposant un son immersif grâce à la spatialisation à 360°.
TotalEnergies détient quant à elle 45% des opérations et la compagnie pétrolière qatarie QatarEnergy les 25% restants.
Tôt ce jeudi, le ministère de la Santé du Hamas a annoncé la mort de 19 Palestiniens lors de frappes israéliennes à Gaza-ville (nord), Nuseirat (centre) et Rafah (sud) après une journée de raids aériens et d'intenses combats de rue.
Tôt mercredi, les garde-côtes américains ont annoncé l’arrivée de trois nouveaux navires sur place.
Toujours absent des terrains suite à une longue blessure, Kevin De Bruyne ne reste pas pour autant inactif.
Toujours à l’occasion du Black Friday, la SNCF proposera 500.000 billets de train INOUI dès 19 euros - avec le billet de 1e classe à 1 euro supplémentaire.
Toujours conçu en interne à Affalterbach, la seconde génération du coupé sportif AMG-GT évolue beaucoup plus que sa silhouette veut bien le suggérer.
Toujours dans la langue de Shakespeare.
Toujours dans la même interview, Emmanuel Macron a affirmé que "les prix alimentaires, jusqu'à la fin de l'été".
Toujours dans le communiqué de l'IATSE, Bella Huffman, coordinatrice VFX a déclaré : "Les délais d'exécution ne s'appliquent pas à nous, les heures protégées ne s'appliquent pas à nous et l'équité salariale ne s'applique pas à nous non plus.
Toujours en Bretagne, dans le Morbihan, un homme a parié sur le carton pour construire sa maison.
Toujours en échange des œufs.
Toujours en rénovation, l’espace ouvre ses portes au grand public, de même que son prestigieux voisin, l’hôtel van Eetvelde.
Toujours est-il qu'avec ou sans Bond, la star ne va pas chômer.
Toujours est-il que près de 25 ans après sa création, la franchise est toujours aussi appréciée.
Toujours est-il qu’il faut arriver à Temedja situé sur l’axe atakpame+kpalime et prendre la direction Badou.
Toujours est-il qu’il n’a pas fourni de détails sur le calendrier de cette mission.
Toujours impressionnant au volant de sa modeste Williams, le Thaïlandais Alexander Albon termine 7e du GP, devant le Britannique Lando Norris (McLaren) à qui il aura résisté jusqu’au bout.
Toujours lourdement endetté, l'équipementier aéronautique toulousain Latécoère annonce le lancement d'une augmentation de capital de 108 millions d'euros, réalisée exclusivement auprès de son actionnaire majoritaire Searchlight Capital Partners.
“Toujours pas de réaction du ministre de l’intérieur à la suite de la démission du maire de Saint-Brévin.
Toujours plus poétique et moins léger qu’il n’en a l’air, l’auteur embrasse un motif historique majeur en se parant de désirs de cinéma évidents et toujours parfaitement digérés.
Toujours selon le communiqué, l'association profitera de cette fermeture pour repenser son organisation et son concept de prise en charge «à la lumière de l'évolution des profils de jeunes nécessitant un encadrement soutenu».
Toujours selon le FSB, le suspect est aussi l'administrateur d'un projet ayant organisé des transferts d'argent vers des organisations en Ukraine «dans le but de financer» l'armée ukrainienne.
Toujours selon les données du MSSS, le nombre de Québécois en attente d’un tout premier service à domicile a aussi doublé en cinq ans.
Toujours selon le site américain TMZ, Al Pacino aurait exigé un test ADN à sa petite amie de 29 ans, Noor Alfallah, afin de prouver qu’il était effectivement le père de leur enfant à naître.
Toujours selon lui, l'explosion d'environ une tonne de poudre à canon a laissé apparaître sur le site deux cratères deux mètres de profondeur et six mètres de large.
Toujours selon nos confrères de BFMTV, l’homme auditionné aurait expliqué à la police avoir passé quelques soirées “à caractère sexuel” avec Pierre Palmade.
Toujours selon Radio-Canada, la stratégie derrière le remaniement serait de placer les bonnes personnes aux bons endroits en vue de la prochaine campagne électorale.
Toujours sur CNN en mai, l’ancienne chroniqueuse du magazine «Elle» avait notamment affirmé «Oh oui, il l’a fait, il l’a fait», après que le jury eut estimé qu’elle avait été victime d’une «agression sexuelle» mais pas d’un «viol».
Toulouse - PSG: à quelle heure et sur quelle chaîne voir le match en direct?
Tour d’horizon des questions les plus fréquentes.
Tour d’horizon des tromperies sociales du parti de Marine Le Pen.
Tour d’Italie 2023 débute le samedi 6 mai avec un contre-la-montre de 18,4 km depuis Fossacesia.
Tour du globe où le poids du portefeuille peut (largement) augmenter.
Touring et l'organisation patronale du Voka se sont prononcées en faveur du projet.
Touristes et Tangérois s'y retrouvent autour d'un verre (belle carte de vins, 10,8 €/12,5 € le cocktail), d'un dîner ou d'une soirée musicale les week-ends (Live le jeudi, DJ les vendredis et samedis).
Tous ces parcours sont des parcours qui nous inspirent, qui nous montrent la voie et qui sont des exemples à suivre pour tous les Wallons et les Wallonnes”.
« Tous ces parents sont maintenant confrontés à la réalité que les enfants dans leur famille font partie d’un gigantesque réseau de fratrie, avec des centaines de demi-frères et demi-s?
Tous ceux qui participent à la création de l’objet doivent également être listés dans l’annonce, a poursuivi le média anglais.
Tous deux d’anciens avant-centres d’ailleurs…
Tous deux déclenchent, par effet domino, des perturbations à travers le monde.
Tous deux en fin de contrat, l’Argentin et le Français pourraient prendre la même direction.
Tous deux sont également poursuivis pour violation fondamentale des règles de la circulation routière.
Tous font semblant de croire à ce mensonge politique, et qui nomme le mensonge est accusé de complotisme.
Tous les ans, les alertes estivales se multiplient sur la côte Atlantique.
Tous les autres postes clés vont être confiés à des cadres issus des rangs d'UBS.
Tous les capuybaras raffolent de chou, vous n'aurez donc besoin que de cet ingrédient pour les apprivoiser, peu importe leur couleur.
Tous les chiffres sont en hausse!
Tous les détails de l'étape sont préparés à l'avance.
« Tous les deux ans, on change la photo de la couverture.
Tous les Eurostar annulés ce samedi, des milliers de passagers bloqués avant le nouvel anL’inondation de deux tunnels dans le sud de l’Angleterre a entraîné l’annulation de tous les trains avec le continent européen ce samedi 30 décembre.
Tous les gens que nous croisons sont des figurants dont le seul rôle est de nous donner la réplique.
Tous les grands moments de notre civilisation y sont chevillés, des cités-États aux villes-monde et métropoles d’aujourd’hui.
«Tous les jours, on monte à l’alpage et on se demande «qu’est-ce que je vais trouver?» raconte Kim Berney, éleveur bio de vaches highland dans la région de la vallée de Joux, qui a subi neuf pertes en un an et demi.
Tous les jours, tous les médias traitent le sujet ou ses annexes et les politiciens, enfin, commencent à se dire qu’il faut s’y mettre aussi.
Tous les livreurs rencontrés dans la ville de Gagnoa admettent qu’ils achètent actuellement le pain baguette à 115 FCFA à la boulangerie, le livre à 135 FCFA à l’épicier qui le revend au consommateur à 150 Francs.
« Tous les logements doivent être munis d’au moins un avertisseur de fumée par étage, incluant le sous-sol », précise le SIM dans un communiqué.
«Tous les Marocains savent que ma fille n'est pas morte naturellement, mais plutôt d'une surdose d'anesthésie lors d'une intervention chirurgicale mineure à l'hôpital, qui l'a fait saigner au cerveau et elle n'a pas été sauvée», a-t-il dénoncé.
Tous les membres de l’Otan doivent maintenant prendre les décisions nécessaire pour admettre aussi la Suède, afin que nous puissions constituer une Alliance unie pour défendre la liberté en Europe et dans le monde », a déclaré M. Sunak dans un communiqué.
Tous les mois, des entreprises tombent en faillite ou se trouvent en défaut de paiement.
Tous les projets qu’on avait, c’est fini », ajoute-t-il, étranglé par l’émotion.
Tous les regards des amateurs de cyclisme en Belgique sont tournés vers l’Italie, où le Giro 2023 a débuté le 6 mai.
«Tous les rendez-vous déjà pris avec TLS seront régulièrement gérés par ce nouveau sous-traitant.
Tous les représentants Les Engagés ont voté contre, ainsi que les administrateurs Écolo.
Tous les services ont été mobilisés », s'est félicité M. Quernez.
Tous les signaux sont donc au vert pour ce Star Wars : Dawn of the Jedi.
« Tous les sites ciblés ont été touchés », a assuré comme à son habitude le ministère russe de la Défense, dans son communiqué quotidien.
Tous les supporters du Standard se rappellent encore de sa première titularisation avec les Rouches : un magnifique doublé contre… le Club Bruges.
Tous les travaux d’économistes le montrent.
Tous les trois connaissent bien le terrain de golf de La Broquerie, mais pour les MIG, ils ont dû découvrir un tout nouveau terrain.
Tous les troisièmes mercredis du mois, de 14 à 16 heures.
Tous les vins ne réagissent pas de la même manière au vieillissement et tous n’ont pas intérêt à être conservés longtemps.
“Tous mes joueurs ont réalisé une très grosse performance.
Tous n’ont malheureusement pas eu la chance de Navine Abou Owdah.
Tous, sauf O’brien, le "Patron" qui veille avec attention sur la tribu!
Tous sont des déplacés et ont fui les combats dans leurs villages.
Tous y ont discuté du rapport du Service Général du Renseignement et de Sécurité (SGRS).
Tout a changé depuis 20 ans.
Tout a commencé dans les années 1980 avec l’industrie du spectacle.
Tout a commencé le 10 janvier 2023.
Tout a commencé par un contrôle de routine, le 23 mai par la police uruguayenne, de colis en instance de départ dans des agences locales de transport de fret.
Tout a décollé avec cette chanson.
Tout a dû être créé à partir de zéro.
Tout a été pensé pour les petits gourmands: coloriages et menus adaptés.
Tout a été transparent et rien n'a été illégal", a-t-elle commenté.
Tout arrivera vite en fin de compte.
Tout au long de la matinée, vous pourrez suivre l’évolution des mobilisations sur leurs Twitter.
Tout au long de l'année, on se pose aussi dans les biergartens, de grandes brasseries en plein-air où l'on se retrouve avec ses proches et on se laisse aller à l'art de vivre bavarois, une chope à la main.
Tout au long de l’année qui vient de s’achever, le pays a connu une importante pénurie en hydrocarbures, certainement inhérente aux difficultés d’approvisionnement induites par la crise russo-ukrainienne.
«Tout au long de la série, nous avons pu examiner la profondeur de notre programme avec différentes joueuses et différentes combinaisons de trios.
Tout au long de l’histoire de Cyberpunk, V se bat contre un engramme installé dans sa tête par une biopuce Relic qui lui a été implantée dans un moment de désespoir.
Tout au long de votre parcours, vous devez réussir une série de défis, répondre à des questions liées à votre culture sportive, et prendre les bonnes décisions pour atteindre vos ambitions.
Tout au long du recueil, on est bercé par le mouvement de la berceuse en chêne.
Tout au long du week-end, nous allons ainsi pouvoir aborder des problématiques contemporaines et donc réfléchir calmement, qui plus est dans un climat détendu et apaisé.
Tout aussi à l'aise, Riana Rabe enchaîne de sa voix suave un titre de Mulan et de en s'accompagnant avec un ukulélé rose électroacoustique pour sa deuxième audition.
Tout baigne donc dans le meilleur des océans pour les pirates, même si leur abordage du navire amiral Netflix n’a pas fait autant de dégâts que le laissait penser leur première place dans 84 pays, ce qu’aucune série n’avait jamais réalisé jusque-là.
Tout bien considéré, je crois pouvoir expliquer cette naïve indolence par une confusion d’ordre conceptuel, souvent d’origine linguistique erronée, entre la fiction et la virtualité.
Tout ça a pris de l’ampleur et ma cliente, au bout d’un mois environ, lui a dévoilé qu’elle avait de l’argent placé.
Tout ça, bien entendu, dans l’objectif d’amasser et de redonner encore plus d’argent pour la communauté», indique Jason Somers, vice-président directeur du Groupe Savoie.
«Tout ça est incroyable.
Tout ça est loin.”
Tout ça pour une fin prévisible et une émotivité totalement factice.
Tout ce contenu visuel sur les réseaux sociaux complète mon message dans la musique.
Tout cela a créé, selon lui, dans la population “le sentiment que l’État nous lâche et ne s’occupe plus de nous, qu’il a ses intérêts et préoccupations propres, qu’il ne nous écoute plus”.
Tout cela d’autant plus que des blindés occidentaux ont déjà suffisamment brûlés lors de la contre-offensive lancée par Kiev le 4 juin sur les axes de Zaporojié, de Donetsk-Sud et d’Artiomovsk (Bakhmout).
Tout cela est illustré avec des photographies d’époque.
Tout cela est tellement lent, le caractère visqueux du statu quo et de l’entêtement des Libyens m’indiquent que si on parvient aux élections en 2024, c’est déjà pas mal.
«Tout cela fait partie d’un effort plus large visant à réécrire l’histoire de cette journée, à minimiser la gravité des crimes commis et à soutenir la campagne électorale de l’ancien président», a-t-il conclu.
Tout cela s’avère très attrayant.
Tout cela va impacter leur programmation.
“Tout cela va me parvenir dans quelques jours, annonce Bénédicte Linard.
Tout ce que j’ai eu dans ma vie c’est grâce à cette activité.
Tout ce que je peux vous dire, c’est que c’est un coureur qui n’avait pas de contrat pour la saison prochaine.”
«Tout ce que je voulais, c’est bloquer un tir pour lui.
Tout ce qui les intéresse, c’est la musique.
«Tout ce qui nous remonte partout en France ce sont de très très gros chiffres, largement aussi bien voire mieux que le 19 janvier dernier», a déclaré le patron de la CFDT.
Tout ce qui puisse être dit en contradiction avec cela, n’est autre que mensonge ou un manquement à la vérité.
Tout ce qu'on a mis en place pendant quatre ans, sa raison d'être, elle est là.
Tout comme à Amsterdam ou New York, la population juive de Zurich planche sur l’installation d’un «érouv»; la délimitation d’une zone symbolique abolissant certaines obligations du shabbat.
Tout comme Anthony Braizat d’ailleurs.
Tout comme celle de 1958, la révolte rifaine de 1984 fut aussi réprimée.
Tout comme celui sur les comptes de la Sécurité sociale.
Tout comme des streamers classiques, elle fait des lives sur des jeux divers et variés, et elle a récemment passer pas moins de 2 heures et 36 minutes sur Deep Rock Galactic.
Tout comme Éléonore, 19 ans, élève infirmière, arrêtée dans les mêmes conditions qu’Aurel.
Tout comme je la lavais."
Tout comme la niaque des pilotes.
Tout commence avec des inventeurs qui promettent au monde une révolution de la médecine grâce à une innovation incroyable et espèrent gagner des milliards.
Tout commence par un court métrage (d’Esmeralda Da Costa) qui évoque ces films de famille en super-huit d’antan.
Tout comme pour Murdoch Mysteries, les décors historiques sont essentiels.
Tout comme Theate et Onana, il a été impressionnant.
Tout compétiteur en a envie.
Tout d'abord, c'est l'identité de la personne à cheval qui pose question.
Tout d’abord, la Chine, grande productrice d’or noir, a été fort impactée par la crise du coronavirus.
Tout d'abord, la conscience des difficultés rencontrées par ces chrétiens au Moyen-Orient.
Tout d'abord, l'ancien Lensois se faisait accrocher dans le rectangle avant le quart d'heure de jeu.
Tout d’abord, le 7 septembre, André a eu 92 ans.
Tout d’abord, le gazoduc Nord Stream 2, prêt à l’exploitation, n’a jamais servi, banni par les autorités allemandes.
Tout d’abord, les cinq Provinces dialoguent pour se coordonner sur la manière de mobiliser leur territoire et ses acteurs, qu’ils soient publics, privés ou associatifs.
Tout d'abord le transfert d'une dame d'un hôpital psychiatrique vers la Citadelle.
Tout d’abord, malgré la distance, la galaxie COS-87259 brillait dans l’infrarouge moyen avec une intensité jusqu’alors jamais observée.
Tout d’abord parce qu’elles ne sont pas spontanées.
Tout, dans l’œuvre, est tension comme l’arc.
Tout demande de l’énergie, juste acheter des fruits, c’est compliqué.
« Tout dépend, par exemple, des services offerts dans chacune des communautés, de la condition des personnes, de leur autonomie et de leur indépendance financière.
Tout donner et espérer rejoindre le tableau final de Roland-Garros pour la quatrième fois.
Tout d’un coup l’invisible devenait visible : l’école et les lieux de vie de mes élèves font partie des zones les plus polluées du pays, l’air y est globalement “mauvais” voire “très mauvais”.
Tout Durbuy a pété les plombs dimanche à Libramont.
Toute cette poussée participative est très positive, je pense aussi aux multiples forums et comités de citoyens, mais elle ne remplace pas la légitimité démocratique qui reste au Parlement.
Toute cette réalité est due à la décision du gouvernement provincial d’avoir fait le choix d’inonder la Première Nation du Lac St. Martin.
Toutefois, à l’entrée du premier quart d’heure, les Rouges se voulaient plus présents offensivement.
Toutefois, à l’époque, Marine Le Pen justifie sa position par «le rôle tout à fait nouveau» que prend l’Union européenne.
Toutefois, alors que notre aventure nous pousse à éliminer cet intrus, les développeurs nous laissent le choix de nous abandonner à la corruption ou non, car cela donne certains avantages.
» Toutefois, a-t-il ajouté, « la limoger serait très problématique.
Toutefois, au bout d’un mois, le «chimérisme est complet» : les caractéristiques de la moelle osseuse de Maurice sont identiques à la sienne.
Toutefois, avec la mise en marche de l’usine d’Oran, ces chiffres sont destinés à augmenter de manière significative.
Toutefois, Bob Rae s’attend à ce que les pays mettent beaucoup de temps à s’entendre sur qui mérite de telles restrictions.
Toutefois, ça ne m’a jamais vraiment tenté de déménager pour me rapprocher.
Toutefois, ces pourparlers sont au point mort depuis que le président américain Joe Biden est entré en fonction en janvier 2021.
Toutefois, c'est probablement Robert Downey Jr. qui marque le plus les esprits dans ce rôle ambigu, voire machiavélique, enfin à la hauteur de son talent (porté disparu depuis son arrivée dans le MCU en 2008).
Toutefois, cette annonce est faite avec une telle précocité qu'on est presque en droit de se poser des questions, et en tout cas, de faire des déductions très encourageantes concernant le jeu de Square Enix.
Toutefois, compte tenu de l’importance des fractures au visage, un médecin a ajouté quarante-quatre jours de plus.
Toutefois, dans Minecraft Legends, ils vont avoir un fonctionnement qui va être un peu différent.
Toutefois, des traces de poudre ont été retrouvées sur le gilet et les mains de Florence.
Toutefois, en ratant la réunion d’équipe d’hier, il vient définitivement de se sortir de Montréal.
Toutefois, Hames n’a pas précisé s’il suggérait aux étudiants de participer aux manifestations de masse, notamment au blocage des routes.
Toutefois, il a aussi été dit qu'à l'heure actuelle, il était impossible de dire que cela arriverait en jeu et surtout de donner une estimation de quand cela pourrait arriver.
Toutefois, il convient de noter que les tarifs du gaz et de l’électricité continuent d’augmenter, bien que de manière moins significative.
Toutefois, il devrait s’agir du dernier film de l’agent Ethan Hunt, alors pour se préparer, on fait le point.
Toutefois, il dit qu’il ne peut pas rassurer que cette souveraineté restera intacte comme elle l’est aujourd’hui.
Toutefois, il est important de se rappeler qu’elle ne doit pas servir d’excuse pour conserver de mauvaises habitudes financières.
Toutefois, il est possible de prendre un peu d’avance en jouant en accès anticipé au mode Campagne.
Toutefois, il faudra lui demander cette faveur après chaque long repos.
Toutefois, il faut lui reconnaître une virulence remarquable.
"Toutefois, il faut préciser que cette offre est réservée aux étudiants empêchés de suivre des études en présentiel pour des raisons financières, médicales, ou dans le cadre d’un cursus sport études par exemple.
Toutefois, il ne s’agit pas d’une photo prise spécialement pour l’occasion.
Toutefois, ils ne devraient pas taper sur quiconque et le circuit de la PGA à qui j’ai donné 43 ans de ma vie.
Toutefois, l’accusée reste distante et refuse que son fils soit hospitalisé.
Toutefois, la CEDH ne se prononcera sur le fond de l’affaire que dans les mois à venir.
Toutefois, la firme n’a pas commencé par la création de jeux vidéo, mais par celle des jeux de cartes.
Toutefois, la Loi sur les normes d’emploi du Nouveau-Brunswick ne précise pas les «motifs valables» que doit invoquer un employeur pour licencier quelqu’un.
Toutefois, la SOPFEU est rapidement intervenue pour éviter la propagation, ce qui permet aux équipes de concentrer leur travail sur les incendies qui ont cours actuellement à Sept-Îles.
Toutefois, le cinéaste n’a pas dit son dernier mot et s’apprête à faire un retour remarqué cet été aux côtés de PlayStation.
Toutefois, le ministre a touché du doigt la roche brute et les premiers échantillons prélevés du forage durant la visite de terrain, relative à la relance d’activités de la société phoenix.
Toutefois, le montant maximal est plafonné à 250.000 euros.
Toutefois, le mythe de cette femme dans le passé de l’Algérie, comme son rôle dans cette fresque historique proposée par Adila Bendimerad et Damien Ounouri, offre une image de la femme algérienne fascinante.
Toutefois, le prince Mohammed avait déclaré le mois dernier à Fox News que la question palestinienne était "très importante" pour l'Arabie saoudite.
Toutefois, le rapport fait ressortir une hausse de 28% à 225 T (8,924 MDH/ 34%) des captures du poisson blanc durant les trois premiers mois de 2023 au niveau de l’infrastructure portuaire d’Essaouira.
Toutefois, les conditions de conservations étaient inadaptées pour que les collections puissent rester dans ces lieux semi-enterrés (problèmes d’humidité notamment), si bien que chaque année, des pièces étaient retirées pour partir en restauration ».
Toutefois, les perspectives s'assombrissent à moyen terme.
Toutefois, les recours déposés contre la conduite de la police avaient été rejetés parce que les manifestants avaient finalement à entrer après une impasse de deux jours.
Toutefois, lorsque l'opération militaire spéciale russe a commencé le 24 février 2022 et plusieurs mois de suite, la CIA n'a reçu aucun ordre d'actionner les explosifs.
Toutefois, l'UMons ne bénéficiera pas de financement complémentaire pour son master en médecine et les autres facultés de la Fédération ne seront pas définancées.
Toutefois, l'une de ses grandes performances reste celle de en 2015 où l'acteur s'était totalement métamorphosé en boxeur endeuillé.
Toutefois, même s’il l’avait lue, il est très peu probable que Napoléon ait répondu positivement à la demande de Noreau et de ses comparses.
Toutefois, note Serge-Maurice Pambou, «Il se trouve que la situation de la CNAMGS s’est singulièrement améliorée.
Toutefois, nous ne sommes pas opposés à du padel à cet endroit-là, mais pour un projet plus petit, de 8 à 10 terrains."
Toutefois, Nzeusseu rappelle l’importance de continuer à créer des événements pour chaque groupe, car dépendamment de l’origine ou de l’ethnie, les difficultés ne sont pas les mêmes.
Toutefois, on reste sur un taux de rafraîchissement à 60 Hz.
Toutefois, Pékin indique officiellement qu’ils ont pour mission d’inciter les présumés criminels chinois de la diaspora à se livrer à la justice chinoise.
Toutefois, plus d’un se demandent leur identité et le montant remis.
Toutefois, pour garder un peu de magie pour le reste des congés, les chalets place De Brouckère et place de.
« Toutefois, poursuit le communiqué, le service de maintenance a pris les dispositions utiles pour aussitôt installer un brasseur d’air et a enclenché la procédure d´acquisition d´un nouveau climatiseur.
Toutefois, reflet de l’évolution négative du marché, les volumes de dépôt ont diminué de 4,0 milliards de francs à 41,1 milliards.
Toutefois, une action est nécessaire immédiatement».
Toutefois, une mise à jour effectuée en 2022 a introduit une fonctionnalité malveillante sur les appareils ayant téléchargé l'application.
«Toutefois, un périmètre de sécurité a été mis en place», se défend-elle.
Toutefois, vous devez tenir compte du fait qu’il s’agit à chaque fois d’une comparaison théorique, selon laquelle nous omettons certains facteurs pratiques.
Toutefois, vous pouvez les gérer.
Toute information utile ainsi que toute observation suspecte durant la période mentionnée doivent être transmises au commissariat de police de Remich/Mondorf au numéro de téléphone (+352) 244 77 1000 ou par e-mail à police.
Toute innovation technologique en matière de narration, de réalisation de films, d'effets spéciaux, vient avec des dangers et un risque d'être trop utilisée comme cela peut l'être avec la 3D par exemple», nuance-t-il encore.
Toute l’activité économique est paralysée voire bloquée depuis les inondations que Dakar a enregistrées l’année dernière.
Toute l’actualité de la République Démocratique du Congo : infos, revue de presse, présentation du pays, de son économie et de sa culture.
Toute la France est-elle un désert médical?
Toute la frontière autour de Gaza avait été déclarée, mercredi, zone de guerre.
Toute la lumière doit être faite sur cette affaire troublante.
"Toute la presse tech semble assez unanime sur le sujet : niveau son, AKG a fait un boulot incroyable dans sa collaboration avec Samsung.
Toute l’équipe de Jocelyn est aussi toxique que Tedros, tout ça pour maintenir le vernis de la célébrité en place.
Tout en affirmant: “Nous n’avons pas besoin d’un gouvernement qui protège et qui est à la limite de la complicité avec Israël”.
Tout en ajoutant que les appels d’offres relatifs à ce projet ont été lancés et que le département de l’environnement procèdera bientôt au dépouillement des offres reçues.
Tout en ayant accès à la pêche, vous pouvez pratiquer plusieurs activités nautiques durant votre séjour, comme on peut le voir ici sur le site de la pourvoirie Aventure nature Okane.
Tout en balayant «les slogans un peu magiques» comme la réquisition de grévistes ou l’instauration d’un service minimum chiffré (en proportion du service habituel), le ministre a détaillé diverses pistes envisagées.
Tout en ciblant les TPE avec Ra9my, OpenAdvizor continue de répondre aux besoins des clients institutionnels.
» Tout en considérant qu’avec tous les postes occupés dans le pays, Kassory mérite du respect.
Tout en espérant de voir l’application conjointe entre gouvernement et société civile des recommandations émises.
Tout en expliquant qu’il s’agit de la première réunion officielle du gouverneur et de son adjoint après la récente annonce de l’unification des deux institutions de l’est et de l’ouest de la Libye.
« Tout en garantissant le droit démocratique à manifester, il n’est pas raisonnable que les citoyens souffrent de nuisances sonores déraisonnables et graves lorsqu’ils se trouvent dans leurs domiciles privés », a-t-elle écrit.
Tout en précisant que Bruxelles n’est pas un cas isolé : “en Wallonie aussi, le PS donne le ton avec son allié de circonstance, qui a souvent été le CDH.”
Tout en rejetant le massacre de civils des deux côtés, il a demandé la libération des civils, des prisonniers et des détenus des deux côtés.
Tout en respectant le principe de la présomption d’innocence, des citoyen.
Tout en soulignant que les terroristes en fuite sont « parmi les plus dangereux en Tunisie » et qu’ils détiennent des informations importantes sur les affaires des assassinats politiques.
Toute réforme fiscale doit, pour le MR, augmenter le salaire net des travailleurs avec l'objectif d'un différentiel d'au moins 500 euros entre les revenus de remplacement et ceux des travailleurs, un objectif partagé par l'Open Vld.
Toutes catégories confondues, les filières d’hébergement touristique, d’agence de voyages, d’animation et loisirs, de sport et bien-être, de restauration touristique, de guide de tourisme et de transport touristique, sont les activités concernées.
"Toutes (ces) attaques ont été repoussées", a affirmé la même source dans un communiqué.
« Toutes ces données sont téléchargées sur un tableau de bord dans un système en nuage », note Nir.
Toutes ces erreurs prises dans leur ensemble ont eu pour effet la décision de Poutine d’entamer l’opération.
Toutes ces transformations nécessitent un accompagnement financier adapté à ces besoins pour accompagner le développement des entreprises.
Toutes deux ont occupé différents postes au Centre Normand-Léveillé dès leur adolescence, ce qui les aide à comprendre les différentes réalités.
Toutes deux sont des modèles et des images de l'impact du nouvel art sur l'individu.
"Toutes les araignées mordent, piquent et injectent du venin à leurs proies.
Toutes les chaînes du monde en HD, tous les matches en live, toutes les séries de Netflix, Prime Video, Disney+ et un catalogue VOD à n’en plus finir pour quelques euros par mois : voilà ce que permet l’IPTV illégale, ou la télé pirate.
Toutes les compétences appartiennent à la Wallonie et à la Flandre, avec un statut particulier pour Bruxelles et les germanophones.
Toutes les conditions ne sont pas réunies pour envisager la suppression des quotas ethniques dans les institutions de l’Etat.
Toutes les dates de sa tournée sur instagram.
Toutes les deux ont goûté à l’ivresse de matchs avec les Red Panthers.
Toutes les entrées du grand marché sont bloquées par des barricades malgré les tentatives de dissuation des forces de l’ordre.
Toutes les étapes de la fabrication du célèbre Vacherin Mont-d’Or, dont la fabrication saisonnière vient de démarrer, peuvent ainsi être suivies par tout un chacun chaque matin de 8 heures à midi environ.
"Toutes les évaluations (des étudiants) seront effectuées sur une base volontaire et leur format pourra être modifié en fonction des circonstances", selon un communiqué sur le site web de la faculté.
Toutes les familles ont leurs histoires, belles et moins belles.
Toutes les générations dansent"
Toutes les hybrides ne s’en sortiraient toutefois pas bien.
Toutes les infos sont disponibles au Brass, QG du week-end.
Toutes les initiatives émanant des parties partisantes d’une Europe indépendante et forte non seulement économiquement, mais aussi militairement, ont été contrecarrées.
Toutes les langues reposent sur un substrat logique commun à l’humanité, elles peuvent donc tout exprimer.
Toutes les personnes ayant changé de genre n’ont pas cette chance.
Toutes les personnes sollicitées font partie de cette catégorie supérieure.
"Toutes les pistes sont envisagées à ce stade", a conclu le maïeur.
Toutes les rencontres disputées pour ce tournoi, à l'exception de la finale, comptent également pour le classement de saison régulière.
Toutes les transactions commerciales au Soudan du Sud doivent être faites en livres sud-soudanaises, monnaie locale au détriment du dollar américain.
Toutes les victimes de cette attaque sont donc fort heureusement désormais hors de danger.
«Toutes mes pensées pour Lindsay et ses proches alors que des attaques ignobles se poursuivent sur les réseaux sociaux», a tweeté mercredi le ministre de l'Éducation nationale, Pap Ndiaye.
“Toutes mes pensées vont aux familles des victimes à qui j’adresse mes condoléances.
Toutes mes pensées vont aux victimes, à leur famille, à leurs proches.
Toutes nos activités sur terre polluent, on doit faire de notre mieux pour les combattre avec tout un tas d’armes.
"Toutes nos équipes sont mobilisées pour effectuer des investigations et tenter de trouver une solution le plus rapidement possible.
« Toutes nos pensées vont à l'équipage et aux proches », ajoute Monjasa, sans dévoiler les nationalités des marins.
Tout est bon pour garder l’attention, y compris réaliser des actions étranges sur une longue période.
Tout est en mouvance.
Tout est finalement rentré dans l’ordre peu après 16h30.
Tout est gratuit, sauf les performances artistiques", poursuit la coordinatrice du festival.
Tout est plus dépouillé et plus efficace.
Toutes vos chansons sont en luxembourgeois.
Tout était neuf.
Tout immeuble à appartements en Flandre devra disposer du certificat de prestation énergétique (EPC) pour ses parties communes à partir du 1er janvier 2024.
Tout indique qu’elle serait détenue à la Direction générale de la documentation et de la sécurité extérieure (DGDSE), les services de renseignement.
Tout ira bien jusqu’à ce qu’un client l’agresse sexuellement.
Tout juste inauguré, ce centre accueillera des pilotes roumains puis ukrainiens.
Tout juste sorti d’une cure de désintoxication de six semaines, l’ancien grand espoir du football anglais Dele Alli a vidé son sac dans un entretien accordé à Gary Neville pour The Overlap.
Tout le contraire de cette CRIEF imposée par des putschistes.
“Tout le gouvernement est d’accord pour dire qu’on ne peut pas donner de F-16 mais la Belgique est soucieuse de soutenir l’Ukraine et veut faire quelque chose, c’est pour cela qu’elle est entrée dans la coalition F-16", disait-on encore.
Tout le matériel, de cuisine notamment, a été récupéré et pourra être mis à profit pour les organisations futures.
Tout le monde a beaucoup appris de cette campagne européenne.”
Tout le monde a été choqué.»
"Tout le monde a pu regagner son domicile, sauf l’occupant de la maison concernée, que nous avons relogé."
"Tout le monde comprend que le sujet est mûr pour la discussion.
Tout le monde court après la clé et Hunt.
Tout le monde déteste ce fossile de Hunham.
Tout le monde développe un mécanisme de défense lorsqu’on ne sait pas à quoi/à qui on a affaire.
Tout le monde embarque à nouveau dans une machine à remonter le temps, jusqu’au soir du 4 décembre 2016, veille de la disparition.
Tout le monde en parle, mais pas toujours en connaissance de cause.
«Tout le monde est contaminé, bien au-delà du périmètre des usines suspectées d’émettre des Pfas.
Tout le monde est surpris que je ne reçoive pas une autre chance.
« Tout le monde était heureux de reprendre le chemin des souvenirs pour évoquer Richier, c’était autant de cadeaux.
«Tout le monde là-bas est un terroriste», a-t-elle encore insisté.
Tout le monde la connaît etest devenue une expression en soi.
Tout le monde l’avait bien vu puisqu’elle a demandé une pause médicale alors qu’elle était menée 5-4 au premier set, après une série de quatre jeux perdus d’affilée.
"Tout le monde me demande pourquoi j'ai une barbe.
Tout le monde mérite un capitaine qui remplit sa mission à fond.
Tout le monde peut un jour être là où vous êtes.
Tout le monde sait que le foncier est une bombe à retardement.
“Tout le monde sait que nous ne pouvons pas perdre.
Tout le monde sait qu'il est athlétique, qu'il a des longs bras et qu'il sait shooter.
Tout le monde s’attarde sur le chiffre magique de 32 équipes dans la Ligue nationale.
"Tout le monde sera licencié", a poursuivi le représentant CGT des salariés, dont le syndicat avait par ailleurs appelé à la grève dès mardi afin d'obtenir de la direction une revalorisation de la prime de départ promise aux salariés.
Tout le monde veut devenir « Autorité morale »
Tout le quartier de Sagbado Zanvi a les pieds dans l’eau.
Tout le quartier porte d’ailleurs l’héritage de ce passé d'artilleur: la rue du Stand, la rue de l’Arquebuse, la rue de la Coulouvrenière - la couleuvrine étant un lourd fusil, ancêtre du mousquet.
Tout le scénario s'articule autour de son passé déchirant et de la douleur qu'il renferme, et prend donc une dimension profondément triste et sérieuse.
"Tout mon matériel va directement aux soldats du front et une partie à l’hôpital militaire de Poltava ou on m’a remis un diplôme de reconnaissance.
Tout ne fonctionne pas toujours mais il faut pouvoir se lancer, sourit Marie-France Laruelle.
“Tout n’est pas tout à fait terminé mais on ne voulait pas repousser la date d’ouverture, d’autant qu’elle coïncide avec les festivités organisées par les commerçants du marché aux herbes dans le cadre des Fêtes de Wallonie”, explique Benjamin Harmegnies.
Tout porte à croire qu'il a consommé cette puissante et dangereuse drogue.
Tout porte à croire qu’il mettra le cap sur les États-Unis.
Tout qui a testé, par exemple, le fameux ChatGPT, le sait : la qualité du résultat tient à celle de la requête que l’on appelle dans le jargon un “prompt”.
Tout savoir à propos de Psycho-Pass sur Allociné.
Tout se décidera le week-end prochain.
Tout se déroule à Palavas-les-Flots, station balnéaire qui borde la Méditerranée dans l’Hérault.
Tout semble donc montrer que cette affaire prend un nouveau tournant entre le pouvoir et les détenus politiques en Tunisie.
Tout simplement parce que le natif de Bejar, dans la province de Salamanque, détient toujours le record de victoires à la Vuelta.
Tout Star Wars me semble pouvoir tenir sur une même planète.
Tout va se jouer lors des pourparlers avec une délégation du Fonds qui ont commencé mardi à Islamabad.
Tout y est : du mu-muscle, du sang-sang, des zépé, un casting ultra hype.
Traditionnellement, le chien-loup américain était utilisé par les conduire les traîneaux.
Traditionnellement, tous les noms que j’ai donnés à mes chats font référence à des personnages de fiction.
Trafic aérien en plein essor: «Swiss va devoir continuer à recruter l'an prochain»
Trafic d’armes et d’enfantsParmi d’autres délits commis par des Ukrainiens, elle cite le trafic d’armes occidentales vendues sur le marché noir et sur le darknet à des terroristes et à des gangs criminels.
Trafic toujours, le 1er avril 1993, avec l’annonce de la suppression par le Conseil d’Etat de toutes les amendes en l’honneur de l’accession, le 10 mars précédent, de Ruth Dreifuss au Conseil fédéral.
Tragédie à Tamanrasset : 34 personnes périssent carbonisées dans un accident de.
Tragédie du Rana Plaza : des conditions de travail toujours «inhumaines»
Trainer son ordinateur portable le long de plages instagrammables pour afficher sa vie de rêve auprès de gens qu'on ne connait pas.
Trancher la question des buts de guerre n’est pas encore d’actualité.
TRANSFERTS Le désormais ex-latéral gauche du FCD03 a été recruté par… Instagram et n’a pas tardé à découvrir la D2.
Transformation digitale : Industriel de la boulangerie surgelée, Bridor a migré son socle ERP vers la solution SAP S/4 Hana au travers d’une approche Blue Field.
Transition énergétique suisse: «Il serait possible de chauffer et éclairer le centre-ville de Genève avec 16% de l’énergie utilisée aujourd’hui»
Transmission intégrale avec technologie Q4 : Elle est conçue pour gérer la traction du véhicule de manière à la fois réactive et prédictive afin d’assurer les plus hauts niveaux de performance, de rendement et de sécurité.
Travailler à Los Angeles "a toujours été mon objectif, parce que j'ai été élevé avec X-Files, Buffy, Twin Peaks et Star Trek.
« Travailler avec l’équipe du Wexner Center a été un plaisir de bout en bout », confie Manna à la JTA, qui espère que la table ronde pourra être organisée à un autre moment.
Travailler en commun avec la nature, c'est l'objectif de Julien Lesne, maraîcher à Villeneuve-Loubet.
Treize ans plus tard, le voici revenu à Manhattan et devenu l’un des pontes de Wall Street, accumulant les richesses et les conquêtes à sa guise.
Treize sapeurs-pompiers sont sur place pour porter secours aux victimes de lâ€™accident.
Trente-neuf d'entre eux sont morts par asphyxie sur place et un autre est décédé à l'hôpital.
"Trente-quatre officiers dont le commandant de la flotte russe de la mer Noire sont morts" à la suite de la frappe, ont affirmé les forces spéciales ukrainiennes sur Telegram, sans pour autant en avancer la preuve.
Trente-trois élus bellerins sur 51 (sept non, onze abstentions) ont accepté d’octroyer 2,7 millions à la Municipalité.
Très actif en défense et au rebond, Camara a terminé la partie avec 8 points, 6 rebonds, 2 assists mais aussi 3 pertes de balles en 24 minutes en sortie de banc. Jerami Grant a terminé meilleur marqueur de la rencontre pour les Blazers avec 27 points.
Très agressif sur la deuxième balle de l’Allemand, il s’offrait une première balle de break après un retour gagnant (1-1).
Très attendu, le duel entre Liverpool et Arsenal n'a pas vu de vainqueur.
Tres belle nouvelle pour les gens du Nord.
Très bientôt, lapins, fleurs, poussins, carottes et cocos s’inviteront à notre table de Pâques, pour nourrir la magie entourant cette fête printanière.
Très certainement.
Très critique du projet, le groupe Changer Paris, présidé par la maire du VIIe Rachida Dati, a d'ores et déjà fait part de son exaspération.
Très déterminée, elle a trouvé le yacht d’un particulier qui a accepté de la prendre (moyennant finances) pour une traversée qui va durer deux semaines.
Très étonnante cette information, qui dramatise une simple mise en garde par rapport à des normes très strictes.
Très évasif sur les dates, il a dans un premier temps évoqué la période “2016-2017”.
Très fidèle à son maître, il est réputé pour être très affectueux.
Très franchement il est temps que les gens comme lui pleurent.
Très heureux de vous retrouver en cette rentrée pour une nouvelle saison de «Vu d’Ailleurs».
Très jolies, les fleurs.
Très juste, celui-ci suit trois détenus en permission…
Très largement.
Très probablement, le chapitre 1076 de One Piece commencera avec Luffy et Zoro qui répondront effectivement par un “oui” à Lucci et Kaku.
Très rapidement, Microsoft a indiqué qu'elle reconnaîtrait les syndicats nés chez Activision-Blizzard si le rachat était validé.
Très remonté contre lui pour ces décisions injustes et impopulaires qui persistent nonobstant les appels à l’ordre, les populations se sont vu obliger de lancer une procédure de sa destitution.
Très remuant, l’attaquant rosportois a exploité une tête en retrait mal assurée de Bekhaled pour égaliser (2-2, 66e), puis un centre lointain de Redekop pour donner l’avantage au Victoria d’une tête superbe (2-3, 83e).
Très réputé dans le milieu du jet set dakarois, Diadia a été retrouvé nu chez lui, lundi dernier.
Très souvent, elle a eu lieu au Japon, aux Émirats arabes unis et au Qatar.
Très tôt, un premier enseignement surgit : les Fidjiens ne sont jamais aussi dangereux que lorsqu’ils jouent sans l’étiquette de favoris.
Très vite, c’est tout le rond-point du village qui a été pris d’assaut, imposant une coupure de la circulation plus d’une heure.
Très vite, dans la crise, l’intéressée est perçue par la population belge comme une infectiologue rigoriste, presque ascétique, peu encline à « déconfiner » (un terme désormais entré dans le langage courant).
Très vite, il a commencé à s’imposer parmi les collaborateurs importants de son modèle germanique, après avoir fait ses armes sur de John Woo.
Très vite, ils en imaginèrent une quarantaine de variétés, aux dattes, aux figues ou encore au miel.
Très vite, j’ai appris à me débrouiller, faire les courses, préparer à manger.
Très vite, le groupe d’Arno, TC Matic, vient tester les lieux.
Très vite, une franche amitié unit les colocataires, entre autres avec Miya, une jeune fille israélienne qui doit rentrer au pays pour faire son service militaire.
Très vite, une large banderole est déployée avec écrit «Manu, lâche ta réforme sinon pas de JO».
Trêve internationale oblige, pas de match de championnat ce week-end pour les Francs Borains qui disputeront une rencontre amicale ce mercredi 11 octobre à 11h00 au stade Robert Urbain, face au Sporting de Charleroi.
Trevor Moore l’a rejoint à l’embouchure du filet.
Tricher n’est pas obligatoire et dépend exclusivement de l’expérience que les joueurs souhaitent mener sur Starfield.
Tricia Tuttle a déclaré se réjouir de faire bientôt «».
Trie tes poubelles!», vise à ramener les taux de contamination à «un niveau similaire ou supérieur à ceux observés lors de la période prépandémie».
Tripoli et Khartoum, en proie au chaos depuis plusieurs années, sont effectivement sous influence du groupe paramilitaire proche du Kremlin et qui a étendu ses activités au secteur économique.
Troc de vêtements, yoga, concerts, ateliers de découverte : trois jours sous le signe du développement durable dans le parc de Mersch du 18 au 20 août.
Trois ans après le début de la pandémie, l'origine du virus qui a tué près de 7 millions de personnes dans le monde et bousculé la marche du globe reste toutefois encore indéterminée.
Trois ans et demi après leur premier spectacle présenté sur la terrasse du Centre des congrès de Sept-Îles, les gars de Projet X réaliseront leur souhait, celui de jouer au Tournoi Orange Alouette.
Trois ans plus tard, malgré ses qualités indéniables de pédagogue, son expérience d’enseignant s’est elle aussi soldée par un échec.
Trois arches et une ligne du temps racontant l’histoire de la Ville ont été installées dans le Vieux-Terrebonne l’automne dernier.
Trois autres Palestiniens ont été arrêtés par l'armée "à leur domicile", selon la même source.
Trois autres, trop faibles pour être transportés, ont été hospitalisés dans un établissement du sud de la bande de Gaza.
Trois Belges ont pris l'échappée de six coureurs qui est partie en début d'étape: Dries De Bondt (Alpecin-Deceuninck), Yves Lampaert (Soudal-Quick Step) et Jasper De Buyst (Lotto Dstny).
Trois civils ont aussi été tués près de Lyman, dans la région de Donetsk (est), selon les autorités locales, alors que la Russie a encore visé les installations portuaires ukrainiennes d'Izmaïl (sud) sur le Danube.
Trois drones à 50.000 euros pièce, du matériel de haute technologie, ont été dérobés dans une voiture banalisée des douanes stationnée la semaine dernière dans le parking Jean-Bouin à Nice, sous la patinoire.
Trois drones ont également été détruits aux environs de Moscou, Kalouga et Tver.
Trois équipes tunisiennes, à savoir l’Espérance de Tunis, le CS Sfaxien et l’US Monastir se sont qualifiées pour la Coupe du Roi Salmane des clubs arabes, qui débutera jeudi 27 courant en Arabie saoudite.
Trois fauconniers présenteront leurs animaux - hibou grand-duc, chouettes et petit aigle de Harris - et des animations gratuites - jeux, bricolage, contes, promenades à dos de poney et en calèche - devraient réjouir les enfants.
Trois hélicoptères et une compagnie de Royal Marines seront aussi déployés pour d'éventuelles opérations d'évacuation de ressortissants.
Trois hommes étaient encore détachés à la flamme rouge, mais ont été rattrapés à 300 mètres de la ligne.
Troisième gros partenaire : le gouvernement fédéral qui a allongé 1,28 milliard $ à titre d’équité dans le REM.
Trois jours après avoir grandement contribué à la qualification des États-Unis, disputera la finale de l’épreuve par équipes féminines, ce mercredi soir, aux Mondiaux d’Anvers.
Trois jours après la catastrophe, les habitants se disent «traumatisés».
Trois jours après la fin des audiences, la Commission convoque les trois universités à Fredericton.
Trois jours après la mort de Nahel, 17 ans, les tensions sont loin de retomber dans les grandes villes de France.
Trois jours après la promulgation de la loi de réforme des retraites, Santé publique France alerte sur la santé des travailleurs.
Trois jours après l’attaque, Avichai, incapable de trouver le sommeil malgré les médicaments prescrits par son médecin, s’est installé devant le ministère de la Défense à Tel-Aviv, une pancarte à la main : «Ma famille est à Gaza.»
Trois jours de deuil ont été décrétés dans le pays.
Trois lièvres, il faisait très chaud, pas de vent, une ambiance incroyable et une piste rapide.
Trois matches du groupe B seront joués ce samedi alors que les rencontres du groupe B ont été programmées pour dimanche.
Trois matchs de la NFL vous sont présentés aujourd'hui sur les plateformes de RDS.
Trois mois plus tard, la tendance s’est accentuée.
Trois organisations la composent également: l'Union européenne, Interpol et l'Otan.
Trois pays – Autriche, Irlande et Malte – ne contribuent pas au financement de la fourniture d’armes létales et leurs contributions sont prises en charge par les 24 autres membres de l’UE.
Trois personnes ont finalement dû se rendre à l’hôpital.
Trois personnes sont nécessaires pour la porter et la verser (il va falloir embaucher des serveurs et des sommeliers).
Trois projets majeurs ont été déposés, totalisant 9 M$, avec des joueurs comme Arcelor, IOC et d’autres avec des chercheurs.
Trois propriétés à voir absolument!
Trois semaines avant les élections nationales, de nombreuses personnes, organisations, syndicats et mouvements réclameront la justice climatique et exigeront que les plus grands responsables de la crise climatique soient tenus pour responsables.
Trois spécialistes commenteront les conclusions du rapport « Synthèse 2023 sur le changement climatique » de l’I.
Trois titres nationaux pour le club bruxellois.
Trois types de magie sont ainsi édifiés : la magie bleue correspond à la Force, la rouge au Chaos et la verte à la Vie.
Trois week-ends, trois Grands Prix : la saison MotoGP se termine au sprint avec le titre en “carotte”.
Trompée à maintes reprises par feu son premier mari, Robineau, Angèle se montre avec Ribadier d’une jalousie maladive.
“Trop de pays ne jouent pas le jeu.
Trop heureuse de voir son projet se concrétiser, elle a signé, sans le vérifier, un contrat donnant tous les droits de son histoire pour les 50 prochaines années.
Trop jeunes, beaucoup trop jeunes.
Trop souvent, les autocrates sont à blâmer pour ces problèmes en premier lieu.
“Trop tôt pour parler de suspect”
«trou générationnel» maintes fois mis en avant par les officiels français, certains pointent depuis plusieurs années la responsabilité de la fédération qui n’aurait pas assez anticipé la fin des quatre mousquetaires Gasquet, Simon, Monfils et Tsonga.
Trouver son propre pouvoir, c’est le début de la résilience, plus encore que la liberté.
«Trouver une solution est la quadrature du cercle.»
Trouver un litre d’essence actuellement demande à Koumra à faire de courbette ou avoir de relation.
Trump aurait «gonflé» son patrimoine de «milliards de dollars»
Tsahal a diffusé des images de l'opération.
Tsahal affirme que les drones représentent environ 80 % du total des heures de vol opérationnel de l’armée de l’Air.
Tsahal indique que la famille de Dado a été informée de son décès, après que son corps a été identifié hier.
Tsai Ing-Wen, la président taïwanaise, en mars 2023.
Tu aimais te faire expulser de la classe.
Tu as des amis dans le métier?
Tu as échangé une Ferrari contre une Twingo, une Rolex contre une Casio”, déclare-t-elle dans sa chanson.
Tu as été l’un des trois plus grands dirigeants de la CGT avec Benoît Frachon et Georges Séguy.
Tu as préparé de la nourriture pour chacun d’entre nous, tu nous écrivais des petits mots le matin », a-t-il ajouté.
« Tu as toujours su me faire rire, même quand les temps étaient durs, avec tes grimaces bizarres et tellement drôles, qui me faisaient toujours rire.
Tu as travaillé très dur et je ne considérerai jamais cela comme acquis.
Tu auras l’occasion de participer à un entraînement donné par l’un des entraîneurs des jeunes et de visiter l’Académie (centre de formation et d’entraînement du Standard).
TUI Musement, l'un des plus grands prestataires au monde, propose un large éventail d'activités pour tous les goûts dans plus de 1’500 destinations de vacances à travers le monde.
Tu laisses couler le sang d’un peuple innocent” (”cessez-le-feu maintenant”) sont répétés.
Tu n’as pas simplement été le meilleur, tu as fait plus que ça, tu es devenu LE gardien », s’est enflammée la « Vieille Dame » dans un communiqué.
Tu n’auras plus jamais à me parler.
Tu ne peux pas terminer le match, rentrer chez toi et passer à autre chose.
Tunis s’est hissée au classement des villes mondiales, établi chaque année par le prestigieux cabinet de conseil américain Kearney.
Tunis se tourne donc pour la cinquième fois en 10 ans vers le FMI.
Tu peux difficilement faire mieux”, sourit l’entraîneur binchois, qui affrontera La Louvière ce dimanche.
Turquie: le maire d'Istanbul condamné à deux ans de prison pour «insulte»
Turquie: les dégâts matériels du séisme «dépassent les 100 milliards de dollars»
Tu sais ce que c’est de faire griller quelque chose, de sentir cette odeur de feu de bois sur des vêtements.
Tu trouves ça bien de promouvoir une langue.
«Tu vois qu’il a de l’expérience.
Typiquement 40t sur 2700km et 26t à 4500km.
Tyson Jost a aussi marqué pour les Sabres, qui ont signé une septième victoire en huit matchs.
Uberti, nous nous attendions à ce qu’il nous apporte au moins une quinzaine de buts.
Ubi Bene s’est ensuite associée aux autres agences d’événementiel pour former ce consortium Paname 24, chargé d’organiser les cérémonies d’ouverture.
Ubisoft estime néanmoins avoir réalisé de bons progrès ces dernières "96 heures" et s'est déjà occupé de certains aspects critiques du problème.
Ugbade assure qu'ils donneront tout pour arracher cette qualification.
Ukraine : Poutine s’est rendu de nuit à Marioupol pour une première visite en zone conquise depuis le début du conflit.
Ultérieurement, les forces d’occupation ont introduit /30/ citernes frigorifiques à travers le point de passage illégal d’Al-Walid vers sa base dans la ville de Rmeilan, à Al-Malikiyah, dans la banlieue nord-est de Hassaké.
Un 4e auteur, également d’origine chinoise, habitant à une des adresses visées a été arrêté sur place.
Un accent devra être mis sur la mixité sociale et donc des habitations diversifiées.
Un accident s’est produit sur la route de Vandoeuvres, à Cologny, entre deux voitures au petit matin.
Un accord a été trouvé, samedi, au sein du gouvernement de la Fédération Wallonie-Bruxelles, après plusieurs semaines de polémique et de musculation politique qui ont vu le PS et le MR s’affronter violemment sur cette question.
Un acte qui, selon elle, a distrait l’assaillant et potentiellement sauvé des enfants.
Un adolescent de 17 ans, soupçonné d’avoir envisagé une attaque au couteau d’inspiration djihadiste “contre toute personne qui aurait offensé l’islam”, a été inculpé lundi à Paris et incarcéré, a indiqué jeudi une source judiciaire.
Un affaiblissement de cet appui commence toutefois à apparaître dans une certaine partie de l’électorat.
Un affrontement entre deux clubs distants d’une centaine de kilomètres peut vite devenir un “derby”.
Un agriculteur qui est invité à Radio Cirta, la radio locale, quand il s’agit de traiter de questions agricoles comme dans le cas de la lutte contre le brome.
Un aménagement qui n’est pas passé inaperçu du côté des cyclistes et automobilistes.
Un ami du parti comme patron?
Un an après, Daniel assiste au procès de sa mère, malmenée par un avocat général (Antoine Reinartz) qui voit en elle la coupable idéale.
Un an après la consécration de l’attaquant unioniste, deux de ses anciens partenaires peuvent prétendre à sa succession au titre de joueur de l’année.
Un an après l’exploit de Tatjana Maria, la WTA a ajusté ses «congés maternité» pour mieux accompagner les plans de carrière familiaux.
Un an après l'invasion de l'Ukraine par la Russie, TV5MONDE propose une émission spéciale présentée par Cyril Viguier autour d'invités prestigieux.
Un ancien collègue chez les Gaiters, Jerome Erdman, lequel est le coordonnateur défensif des Red Leafs, l’a contacté, en janvier, pour lui parler de l’opportunité à l’Université Simon Fraser.
Un ancien commandant du groupe mercenaire russe Wagner, qui s'est réfugié en Norvège, a donné une interview pour s'excuser d'avoir combattu en Ukraine et que les auteurs d'atrocités dans le conflit soient traduits en justice.
Un ancien correspondant à la Maison blanche souligne même que cela lui rappelle les années Donald Trump, où les titres les plus critiques étaient exclus des conférences de presse.
Un ancien membre du parti d'extrême droite Vlaams Belang, M.E. (62 ans), a été condamné par le tribunal correctionnel de Tongres à une peine de prison de 14 mois et à une amende de 1.600 euros.
Un ancien rappeur, un Blow man qui se transforme en guide mdr….
Un an de guerre en Ukraine: "Un an après, nous pouvons seulement constater que le président russe a fait une grosse erreur de jugement"
Un an ferme a été requis contre les sept joueurs poursuivis, tous Belges et qui clament leur innocence, selon cet avocat qui défend trois d’entre eux.
Un anniversaire au nom de la liberation du pays et en l'absence des femmes.
Un anniversaire avec un bilan pour le moins contrasté.
Un an plus tard, la députée Sophie Mengoni vient d’interroger la ministre wallonne en charge du Patrimoine Valérie De Bue sur l’état d’avancement de ce dossier.
Un an plus tard, le match face à Genk était aussi déterminant que le duel face à Bruges de mai 2022.
Un appareil très fonctionnel avec ses 3 réglages de puissance et sa confection robuste.
Un appel à témoins avait été lancé par sa famille qui s’inquiétait de ne plus avoir de nouvelles et la police avait également ouvert une enquête pour disparition inquiétante.
Un appui confirmé hier par Claire Thoury, présidente du Mouvement associatif, une structure qui regroupe plus de la moitié des associations françaises.
Un arbitre est au service des joueurs.
Un arrêté a été pris ce vendredi par Paul-Olivier Delannois pour procéder à l’abattage d’arbres considérés comme dangereux situés à l’arrière de la crèche communale "Les Chatons", sur les berges du rieu d’Amour.
Un arrêté des ministres des Finances, du Commerce et de l’Énergie fixe les nouveaux tarifs à la pompe en vigueur sur le territoire.
Un article évalue à 8 le nombre de terroristes du Hamas tués.
Un assemblage de plusieurs idées qui propose un bowl à base de frites de pommes de terre ou de patates douces avec l’ajout d’ingrédients à la manière d’un poke à composer.
Un automobiliste a perdu la vie, lundi soir, après avoir percuté de plein fouet un tracteur sur la route 109 à Amos, en Abitibi-Témiscamingue.
Un automobiliste de 23 ans a été mesuré lundi soir à 150 km/h sur un tronçon limité à 80, alors qu'il circulait de Grolley en direction de son domicile.
Un autre argument consisterait à dénoncer le manque de consultation par l’arbitre du commissaire de police, du match delegate et du responsable sécurité avant l’activation de la phase 3. Les deux premières phases ne sont pas contestées.
Un autre aventurier se trouve également à bord du Titan : Paul-Henri Nargeolet, un explorateur français de 77 ans.
Un autre cambriolage a été signalé dimanche matin dans la rue de Beggen, à Luxembourg-Ville cette fois, visant les caves d’un immeuble d’habitation.
Un autre collaborateur indique que les Affaires étrangères n'allaient pas bloquer ou refuser les visas.
Un autre défi pourrait également se pointer à l’horizon, soit l’embauche de main-d’œuvre.
Un autre dessin, de van Goyen cette fois, grand maître hollandais du paysage au XVIIe siècle, sera présenté entre 30 000 et 50 000 €.
Un autre doit maintenant prendre l’avion à partir des États-Unis pour voyager après avoir été bloqué par les transporteurs canadiens.
Un autre facteur qui permet d’expliquer l’usage excessif de la violence est la longueur de la chaîne qui va du producteur au consommateur”, note les chercheurs.
Un autre fleuron québécois disparaît entre les mains des Ontariens.
Un autre groupe d'OSC-S de l'EMAC (Ecole militaire des aspirants de Coëtquidan) été formé à Saumur.
Un autre international brésilien Richarlison, la légende à la retraite Ronaldo ou encore l’icône de la musique Gilberto Gil ont aussi exprimé sur les réseaux sociaux leur solidarité, tout comme l’attaquant français, Kylian Mbappé.
Un autre juge d’instruction va maintenant traiter le premier dossier pour lequel comparaissait l’individu.
Un autre membre de la CRM l’illustre en nous expliquant comment une entreprise pharmaceutique peut augmenter son poids pourtant déjà très lourd dans les négociations.
Un autre organisateur, Mohamed Ali, a pris la parole ensuite.
Un autre participant aurait déclaré : « L’argent quitte Israël à un rythme dix fois plus élevé que d’habitude.
Un autre point important qui devrait être améliore, c'est l'intelligence artificielle.
Un autre point positif concerne aussi la présence importante d’autres princes de la région.
Un autre programme national crucial concerne l’expansion de la production d’huile d’olive.
Un autre projet important pour les femmes est « La puissance de nos voix ».
Un autre restaurateur (nivellois), pourtant renommé pour la qualité de ses pizzas, ferme son four à bois (10 000 €) et un spécialiste de la vente de vins de Braine-l’Alleud a décidé de mettre un terme à ses activités pour raisons de santé.
Un autre servira pour les chirurgies mineures et le cubicule numéro quatre sera dédié à la clientèle pédiatrique.
Un avant-goût de ce qui nous attend en mars ?
Un avenir prometteur se dessine, avec la possibilité que l’Égypte et l’ASAf disposent de leurs propres cosmodromes et de fusées porteuses.
Un avion de cette agence de l'UE a repéré mardi le bateau de migrants surchargé mais selon les autorités portuaires grecques, il n'est pas intervenu car les passagers ont "refusé toute aide".
Un avion ukrainien Su-25 a été abattu et un obusier, trois mortiers et 4 dépôts de munitions ont été détruits.
Un avis de disparition avait été émis, à l’époque.
Un avis de recherche avait été diffusé en décembre à la demande du parquet du Luxembourg.
Un avis partagé par Andy Kerbrat, député LFI et vice-président du groupe d’études de l’Assemblée nationale sur les discriminations et LGBTIphobies.
Un avis partagé par une centaine de riverains de la rue de Savoie, qui ont récemment signé une pétition en ce sens en espérant qu’une extension du parc apporterait davantage de moyens de prévention et de répression.
Un ballet aérien géré grâce à la dextérité et à la maîtrise de Dufour.
Un ballet suffira à Elina pour tomber sous le charme, mais pour rester poète "on n'est pas sérieux quand on a dix-sept ans".
Un bar accueillera les spectateurs avant le début de la représentation dont les trois coups seront donnés à 21h précises.
Un bateau de pêche sénégalais dans les eaux proches de Dakar.
«Un bateau est encore utilisé par l'armée péruvienne, un autre est devenu un musée, un troisième a été transformé en restaurant, il y en a aussi un qui gît à l'abandon…», énumère le chercheur.
Un bâtiment sur 1000 m2 y sera construit, avec 85 places de parking.
«Un beau champ bien plat, ça peut être attirant.
Un beau moment de joie et d’émotion partagé par la planète entière.
Un beau projet.
Un bel esprit d’équipe est essentiel au sport.
Un biopic politique d'une densité impressionnante, complexe et passionnant, doublé d'une proposition visuelle et sonore éreintante.
Un bistronomique où les petits plats colorés sont préparés comme des tableaux.
« Un bloc de béton pèse 40 lb et un ancrage peut nécessiter plus de 1000 lb de résistance, ajoute l’entrepreneur, qui offre près de 200 dimensions différentes d’abris d’auto.
Un bond de géant pour l’humanité?
Un bon exemple dit parfois plus qu'un long discours.
Un bon nombre de critères d’éligibilité ont été fixés, et les chantiers devront s’inscrire dans un objectif de transition énergétique et climatique.
Un budget de l’État.
Un budget qui comprend 13,66 millions de recettes à l’ordinaire et 14,16 millions de dépenses, mais qui est à l’équilibre grâce aux exercices antérieurs.
Un bus remplacement (T-bus) est prévu “uniquement du vendredi soir après 21h au dimanche”, informe la société bruxelloise de transport public.
Un but de renard des surfaces qui porte son total à sept depuis le début de la saison.
Un but, un assist pour Dolberg.
Un cabinet d’amateurs dira-t-on.
Un cabinet de conseil garantissant des services à haute valeur ajoutée.
Un cadeau peu commun venant d’un acteur tout aussi atypique.
Un café au Prêt-à-Manger : C’est presque comme un Van Houtte.
Un cahier des charges a été établi, définissant le mécanisme et les modalités de délivrance de la certification.
Un camion de la Ville de Drummondville est également sur place.
Un camion remorque, transportant des marchandises en direction d’une contrée étrangère, a subi un renversement jeudi dernier, et se trouve actuellement sur la voie routière.
Un "carnet" aurait également été découvert, l'homme "aurait noté ses faits, et les moments où il nourrissait la victime", explique encore RMC.
Un casting qui a failli faire tomber le film à l'eau.
Un centre communautaire montréalais en apparence banale fait activement de la propagande pour le compte de la Chine et plusieurs de ses dirigeants sont liés au Parti communiste, a découvert notre Bureau d’enquête.
Un cercueil brandi sur les épaules, des bougies à la main, une musique d'enterrement qui résonne dans les rues, telle est l'ambiance de la manifestation organisée par l'École européenne supérieure de l'image (EESI) de Poitiers.
«Un certain nombre des principaux acteurs de la communauté des ingénieurs spécialisés dans la submersion profonde ont même écrit des lettres à l’entreprise pour lui dire que ce qu’elle faisait était trop expérimental pour transporter des passagers»
Un changement d’air qui, selon lui, a été fort bénéfique.
Un changement qui s’explique pour une double raison.
Un chariot s’est renversé sur la jeune victime à la sortie d’un magasin de bricolage.
Un chatbot pour défendre vos intérêts et à obtenir de meilleurs résultats lors de négociations.
Un chauffeur a été frappé et son véhicule endommagé par des personnes, aujourd'hui en fuite.
Un chauffeur routier a été tué par un arbre tombé sur la cabine de son poids-lourd dans l'Aisne, lors d'un accident lié à la tempête Ciaran, ont annoncé à l'AFP les pompiers du département, placé en en vigilance jaune vent.
Un chef-d’œuvre à compléter samedi contre Thoune.
Un cheval a été percuté par un véhicule cette nuit à Champ.
Un cheval mythique: Pierre Durand pense encore tous les jours à «Jappeloup»
Un chien peut aussi être très vif, en réponse à certains de nos gestes.
Un chiffre énorme pour un élément aussi jeune.
Un chiffre toujours trop élevé par rapport à son objectif de 2%, qui pourrait la pousser à augmenter une nouvelle fois ses taux, avec un impact négatif à la clé, mais voulu, sur les capacités d'emprunt des foyers et des entreprises.
Un chœur est formé de rescapés du massacre de 1996.
Un choix difficile sur lequel reposent beaucoup d’enjeux.
Un choix fort de la part de Mazzù, que son joueur n’a pas apprécié.
Un choix judicieux car l’entraîneur espagnol rassemble à mon avis toutes les qualités pour réussir là où tous ses prédécesseurs se sont plantés.
Un choix qui fait d’ailleurs écho à une stratégie nationale semblant, enfin, se donner les moyens de ses ambitions.
Un choix qui peut sembler surprenant au vu de la cible très jeune de la série, qui aurait peut-être d'abord aimé voir se développer les pans narratifs des autres personnages adolescents du show.
“Un chouette footing du dimanche, à jeun, pour lui.
Un cinquième round social est prévu ce jeudi.
Un classique de la cuisine marocaine.
Un classique outre-manche, sorte d’ de Balzac mais à la sauce “british”.
Un comédien, Jean-François Geubel, interpellait les badauds avec ses mégaphones faits maison.
Un comité de pilotage a réuni jeudi après-midi les représentants des organisations syndicales représentatives et de la direction de la SNCB, indique HR Rail dans un communiqué.
Un comité de pilotage est créé.
Un commentateur de la télévision publique ORF a confié “n’avoir jamais vu cela en 30 ans de métier”, estimant que “cela allait coller à la peau” du SPÖ.
Un communiqué de presse a été également publié sur ses différents supports.
Un communiqué de Swissmedic a attiré au mois de décembre l’attention des hôpitaux suisses.
Un communiqué du Medef Mayotte ce lundi confirme ce manque en rappelant que jusqu’en 2022, la Déclaration sociale Nominative (DSN) n’existait pas à Mayotte, c’est donc vers l’URSAAF qu’il fallait se tourner.
Un compte concerné par cette modération a partagé à les explications avancées par le réseau social.
Un conflit ayant accaparé l’attention des médias et des opinions en Egypte et dans l’ensemble des pays arabes et dont les incidences négatives, notamment dans le domaine du tourisme, ne sont pas négligeables.
Un conflit social touche le groupe depuis le mois de mars et la décision de franchiser l’ensemble de ses 128 magasins qui ne le sont pas encore.
Un congé parental égalitaire était au nombre des revendications exprimées lors de la Grève féministe du 14 juin dernier.
Un conseil à toutes ces start-up: bien suivre l'actualité fiscale, surtout après les Jeux Olympiques!
Un consortium emmené par EDF sera chargé de construire le parc «Centre Manche 1» d'une puissance d'un gigawatt.
Un constat exact.
Un contentieux interne chez le lectorat, qui se retrouve à aimer et à détester son personnage principal, Céline Wachowski, une architecte milliardaire.
Un contrat “classé confidentiel”.
Un contrat de plusieurs millions de dollars entre le géant du streaming et une organisation dirigée par le prince Harry et Meghan Markle va prendre fin.
Un corps sans vie a été retrouvé sur la plage derrière l’hôtel Ngor Diarama.
Un coup d'éclair provoque un bruit assourdissant dans la région de Charleroi: quel était ce phénomène?
Un coup de com' jamais n'abolira la dynamique sociale.
Un coup de fatigue, une toux qui pointe le bout de son nez ou celui-ci qui coule à longueur de journée… Le froid est de retour à l’extérieur et s’invite dans nos maisons.
Un coup dur pour le FC Bruges qui espérait aussi signer le défenseur espagnol de 20 ans.
Un couple décrivant leur éprouvante expérience après avoir échappé à des terroristes armés, alors que l'homme est hospitalisé à Soroka.
Un couple inquiet, qui avait repéré l’animal lors d’une promenade fin novembre, a décidé d’appeler l’équipe de Lost Dog Recovery UK South.
Un courrier qui fait écho aux nombreux problèmes observés depuis plusieurs années.
Un dangereux précédent.
Un Danois et deux Irano-autrichiens détenus par l’Iran libérés.
Un débat sera organisé « la semaine prochaine » au Parlement « sur la situation au Proche-Orient », a aussi indiqué Elisabeth Borne.
Un début est mis en place avec les autorisations accordées plus largement pour installer des serres.
Un de ces deux groupes sera situé au Centre-du-Québec.
Un déclassement qui était entre autres à l’origine du mouvement des «gilets jaunes» fin 2018.
Un décret qui n’est pas appliqué par tous à en croire la caméra cachée réalisée par One Voice.
Un défenseur dédié pourrait améliorer la situation et faire bouger les choses», de dire Rob McKee.
Un défilé militaire au boulevard Alfred-Raoul à Brazzaville, a marqué la célébration du 63e anniversaire de l’accession de la République du Congo à l’indépendance.
"Un déjeuner de travail est prévu entre Vladimir Poutine et un groupe de chefs d'Etat africains sur l'Ukraine le 28 juillet", a indiqué le Kremlin dans un communiqué.
Un délégué qui s’opposait a expliqué que les trains de marchandises ne peuvent pas attendre le passage d’un TGV.
Un de nos Australiens n’était pas là.
«Un départ volontaire est moins cher»
Un déplacement sur le synthétique de Tirlemont dont la belle série a été stoppée à Gent B (1-0).
Un dernier quart-temps calamiteux les a menés samedi à une 8e défaite de rang, face à Memphis (120-108), adversaire pourtant limité à qui ils prennent la dernière place de la conférence Ouest.
Un dernier roman inédit retrouvé dans les manuscrits de l’écrivain français Louis-Ferdinand Céline, «La Volonté du roi Krogold», doit être publié en avril, a annoncé la maison d’édition parisienne Gallimard.
Un des aspects du projet consistait à partager les connaissances acquises sur les chauves-souris avec des enfants du CPE Pitatou de Saint-Pascal.
Un des facteurs les plus influents en matière de dépenses c'est la hausse de la "cotisation de responsabilisation pensions" (+ 3 millions d'euros) par rapport aux chiffres initialement annoncés, a souligné le bourgmestre.
Un des navires de l'armateur danois Maersk Tankers.
Un des nombreux sujets sur lequel le double champion du monde a accepté de se confier avec son habituelle franchise.
"Un des protagonistes présumés a été changé de section à Lantin."
Un destroyer américain « opérant dans le nord de la mer Rouge » a abattu jeudi trois missiles sol-sol et plusieurs drones « se dirigeant potentiellement vers des cibles en Israël » et lancés par les rebelles houthis au Yémen, a annoncé le Pentagone.
Un deuxième plan de prévention contre les risques naturels a été lancé par le royaume après le séisme d’Al Hoceïma en 2004.
Un dialogue de sourds sur fond de magasins fermés.
Un diplomate chevronné à la rescousse: pour remplacer Qin Gang, mystérieusement destitué après seulement sept mois, la Chine a rappelé Wang Yi comme ministre des Affaires étrangères, poste qu’il a déjà occupé pendant une décennie.
Un dirigeant omniprésent, omnipotent.
Un discours important était annoncé à l’occasion de la fête nationale.
Un DLC attendu sur PC, PlayStation 5 et Xbox Series le 26 septembre.
Un documentaire de Corinne Bacharach, réalisé par Yaël Mandelbaum.
Un dommage collatéral du passage en force sur les retraites.
Un dossier de candidature avait en effet été soumis à la Région wallonne dans le cadre de l’appel à projets “Maillage vert et bleu en milieu urbain”.
Un double coup dur pour la Belgique.
Un dramatique accident de la route a coûté la vie à une personne née en 1984, cette nuit, vers 3 h 30, à hauteur de Savy dans la commune de Bastogne.
Un dramatique accident s’est produit ce samedi vers midi à Betongolo.
Un drapeau de l’Etat hébreux a été brûlé.
Un drone iranien présumé avait été lancé dans la foulée depuis le territoire syrien et il avait été abattu alors qu’il se trouvait dans l’espace aérien israélien.
Un duel d'acteurs exquis ( à contre-emploi), une ambiance suffocante et un scénario qui tient en haleine.
Une 12e défaite de la saison – cette fois contre la lanterne rouge – plongerait.
Une absence de quatre ans pour « respecter le statut républicainlaisser son successeur travailler », justifie l'ancien président, qui envisage d'effectuer des visites dans d'autres régions de l'île.
Une absence de sollicitation qui pourrait expliquer pourquoi l’IT semble penser que la recherche est meilleure qu’elle ne l’est.
Une acrobate chinoise succombe à une chute en plein spectacle: “Où sont les mesures de sécurité?”
Une activité animée par Diane Gistal, fondatrice de Nigra Iuventa.
Une activité menée pendant quatre ans, jusqu’à l’été 2023.
Une adaptation du roman de mise en scène par Angélique Clairand et Éric Massé.
Une adaptation live action de One Piece a été, dans un premier temps, annoncée en juillet 2017 par le rédacteur en chef du Weekly Shonen Jump, Hiroyuki Nakano.
Une adolescente lui a justement confié en République tchèque, où l’équipe a récemment présenté le long métrage, que c’était la première fois qu’elle se faisait raconter l’amour de cette façon — un compliment immense aux yeux de l’autrice.
Une adulte, en somme, bien plus qu’elle-même.
Une affaire à suivre de près ces prochains temps.
Une affirmation une fois de plus démentie par M. Dorais.
Une aide complémentaire au loyer Créa-comm peut être obtenue tout spécialement dans la Croix du centre (le piétonnier tournaisien au sens large) pendant deux ans”.
«Une aide financière supplémentaire sera nécessaire pour maintenir le service pendant les mois d’hiver alors que les coûts d’exploitation seront beaucoup plus élevés (déneigement, etc.)», peut-on lire dans un document publié mardi.
Une aide qui n'est pas sans conséquence pour l'Etat avec un coût chuffré à 140 millions d'euros.
Une alerte tsunami a été émise en Alaska après une séisme d'une magnitude de 7,4.
Une alternative écologique aux feux d’artifice.
Une ambiance musicale indissociable de l’esprit culinaire et joyeux de ce lieu de plaisir.
Une amélioration qui marche donc une fois pour chaque type à chaque combat.
«Une amie les a rejoints.
Une analyse reçue ce jour fait état d’une non-conformité de la qualité de l’eau à Tsararano.
Une année après, il était rentré en litige avec son club pensionnaire.
Une année après, les fonctionnaires attendent toujours.
Une année difficile.
Une annonce pour tenter d’éteindre un incendie.
Une appréciation contestée par les parents de la victime, parties civiles au procès, pour qui "l'horreur" devait être abordée "dans son entièreté".
Une approche critique des contenus publiés sur le web - des idéaux de beauté qui ne correspondent pas à la réalité ou la vie prétendument plus belle des autres - est essentielle, de même qu'une saine estime de soi.
Une arme de couleur verte, pas bleue.
Une attaque de missile russe a ciblé Kiev tôt mercredi, blessant 53 personnes selon le maire de la capitale ukrainienne.
Une attitude qui est beaucoup moins mesurée dans les autres tranches d'âge.
Une audience qui révèle le gros travail à mener en prison et par les associations de prévention de la délinquance pour rappeler la frontière qui sépare les actes légaux de ceux qui amènent leurs auteurs devant la barre des tribunaux.
“Une aussi belle performance ne devrait pas être gâchée par une décision aussi dégoûtante, bravo aux joueurs de Newcastle pour leur prestation”, peste l’ancienne gloire des Magpies.
Une automobile de couleur noire a été percutée par un train de marchandises circulant dans le sens sud/nord, sans faire de victimes.
Une autorisation d'occupation temporaire (AOT) a été signée pour cinq ans, faisant une place de choix aux deux bateaux électriques, propriété de professionnels qui les commercialisent en location à la journée.
Une autre bio sur Winston Churchill?
Une autre carrure que l’énarque arriviste qui occupe actuellement Bercy.
Une autre commerçante dénonce qu’il n’y a pas eu de réunions pour recueillir les doléances des commerçants, avant de revoir à la hausse les prix de location : « Nous avons signé ces contrats proposés par l’OBR pour ne pas perdre nos shops.
Une autre joueuse, la Chilienne Barbara Gatica était dans le même cas.
Une autre ligne qui a été renforcée par Air Algérie, est celle reliant entre l’aéroport d’Alger et celui de Montréal au Canada.
Une autre menace plane sur ce secteur d'activité, la panne sèche.
Une autre merveille historique, créée en 1929, qui exposa plusieurs objets d’artisanat produits par Dar Sanaa, entre autres les fusils incrustés, les coffres et les broderies.
Une autre profanation de l’espace démocratique qui a traumatisé l’Amérique.
Une autre s’ouvre.
Une avancée décisive, si elle se confirme, dans l’application de l’accord de paix signé à Pretoria (Afrique du Sud), le 12 novembre.
Une avance méritée pour le Dragons au repos.
Une aventure qui n’a pas duré longtemps puisque la collaboration n’a jamais franchi le stade de régularisation.
Une baisse des ventes de 400 000 à 500 000 véhicules, ça représente 2,5 millions à 5 millions de tonnes d’équivalent CO2 en moins.
Une balle l’a atteinte au niveau de l’abdomen.
Une bande criminelle d'origine libanaise très active en Allemagne, connue sous le nom de «clan Remmo», était impliquée dans ces deux forfaits.
Une bataille féroce se livre entre les deux géants ces dernières années, l’un reprend constamment l’ascendant sur l’autre à chaque génération, bien que les écarts soient généralement faibles.
Une bataille inédite pour l'honneur d'un homme au parcours étonnant.
Une belle alternative qui lui permet de garder sa voix en tant qu’outil de travail et de s’exprimer sur les jeux vidéo, la culture geek ou encore l’eSport.
Une belle côte de veau aux cèpes et gratin dauphinois ou des pâtes fraîches sont parmi ses plats du moment.
Une belle histoire qui raconte les débuts de cette manifestation lancée par le Souverain et la Famille Royale.
Une belle idée cadeau à l’occasion des fêtes.
Une blessure persistante au genou droit, qui pourrait même nécessiter la pose “d’une prothèse”, selon Alberto Guerra, le président de Gremio, où l’Uruguayen évolue depuis janvier.
Une bombe de 500 kilos datant de la Seconde Guerre mondiale a été désamorcée jeudi soir à l’est de Berlin, a informé la police allemande.
Une bonne adaptation.
Une bonne connectivité avec la capitale européenne est aussi indispensable”
Une bonne nouvelle en ce week-end printanier!
Une borne, composée de vélos électriques et de «vélos cargos», se promènera à travers le Centre-du-Québec.
Une branche locale du groupe terroriste du Jihad islamique palestinien a affirmé que ses membres avaient ouvert le feu et actionné des explosifs contre les forces israéliennes.
"Une brasserie au village, ce n’est pas commun.
Une campagne de sensibilisation du genre « Laissez passer un piéton, passer une bonne journée!
Une candidate sera éliminée par épisode.
Une canicule se définit comme un épisode de très fortes chaleurs pendant au moins trois jours consécutifs.
Une carrière qui se situe davantage au crépuscule qu’à l’aube: Lara Gut-Behrami est consciente que le temps qui lui reste en tant que skieuse professionnelle lui est compté.
Une carte de la Jordanie moderne avec Israël, la Cisjordanie et Gaza peinte aux couleurs jordaniennes et palestiniennes au parlement d'Amman, en Jordanie, le 23 mars 2023.
Une cellule d’écoute a aussi été mise à la disposition des salariés.
Une cellule psychologique va être mise en place dès lundi dans le collège de Lucas.
Une censure historique pour le motif déclaré, le Conseil constitutionnel se basant pour la première fois sur les « principes fondamentaux reconnus par les lois de la République », contenus dans le préambule de la Constitution de 1958.
Une censure regrettable, dénoncée haut et fort par Naulleau, mais qui ne doit pas nous empêcher de parler de la face cachée de ce personnage.
Une centaine de cyclistes devraient y participer », explique le président de Velo2Max.
Une centaine de judokas, venus des quatre coins de Belgique, avaient répondu présent ce samedi 25 mars à l’invitation d’Alain De Greef.
Une centaine de maisons d’un village de l’Oural en Russie ont brûlé mardi après un départ d’incendie qui a également fait au moins un mort et dont l’origine reste inconnue, ont annoncé les services de secours.
Une centaine de matchs plus tard, Italiano a conquis Florence, l’Italie et peut-être l’Europe.
Une centaine de places restait encore à vendre ce vendredi soir pour le choc de samedi (17h) entre l'AS Monaco et le PSG.
Une centaine de volontaires qui encadreront l’événement sont apparus au grand jour lundi au stade de la Tuilière à Lausanne.
Une cérémonie officielle s’est déroulée dans les locaux de l’ambassade, dans le quartier diplomatique de Riyad.
Une cérémonie pour rendre hommage aux victimes s’est tenue au Bataclan à Paris ce lundi 13 novembre.
Une chance pour nous, vous serez sans doute d’accord, mais aussi pour ses parents.
Une chanson dans laquelle il retrace son parcours, mais aussi celui d'un certain nombre de jeunes Burkinabés.
Une chanson qui fait frissonner la salle.
Un échec patent.
Une choise est sûre : le choix de la reine Mathilde n’a laissé personne indifférent.
Une chose est sûre : cet effectif est moins guerrier que ceux que Galtier a pu diriger par le passé à Saint-Etienne, Lille ou Nice.
Une chose est sûre : le jeune homme était très attendu sur le parcours d’obstacles qui pour beaucoup semble insurmontable.
Une chose est sûre, le natif des Yvelines ne jouera «  sûrement pas tous les matchs, parce que j’avais une longue saison avant, et que j’ai quelque chose après »
Une chose semble acquise : si cela ne dépendait que de lui, il serait retourné en Catalogne.
Une chose semble certaine : on arrive à la fin de l’histoire entre Lang et le Club Bruges.
Une cinquantaine d’attaques déjà signalée.
Une cinquième édition pour le salon des auteurs “Dour se Livre” : “on essaie d’innover chaque année”
Une citation accompagne ce cliché.
Un éclairage bien pensé peut transformer votre jardin en un lieu magique où vous pourrez vous détendre et profiter de soirées mémorables en plein air.
Une combinaison des deux facteurs pourrait aussi être en cause.
Une commission mise en place à l’époque détermine que le projectile est tombé de la cuisse de John Connally.
Une commission populaire a débuté en novembre 2022 pour réviser la Constitution de 1981.
Une comparaison qui plaît aux plus jeunes, mais qui rappelle aussi et surtout, on a parfois tendance à l’oublier, que les boissons alcoolisées sont souvent sucrées et toujours très caloriques, et donc mauvaises pour la santé.
Une confirmation reste désormais attendue.
Une connexion gigabit souvent a une vitesse de téléversement plus rapide.
Une coopération qui ne s'est pas démentie depuis l'intervention militaire russe en Ukraine en février 2022.
Une correspondante de l’AFP a vu des centaines de personnes affluer sur cette place emblématique de la ville pour y passer la nuit, de crainte de répliques.
Une course contre la montre est donc enclenchée.
Une course folle dans laquelle il a percuté volontairement un policier municipal à moto, endommageant son véhicule et lui infligeant une blessure à la cheville.
Une cuisson et un défournement commenté sont prévus.
Une culotte à paillettes dont le prix avoisine les 5.600 dollars, soit 3.900 euros.
Une dame âgée a été retrouvée à son domicile de Liège.
Une décision de la part de la juge de la Chambre du Conseil qui a surpris beaucoup de monde.
Une décision de ne rien faire prise à l'unanimité, alors que la dernière hausse de taux avait été âprement débattue parmi les vingt-six membres du Conseil des gouverneurs.
Une décision de Niamey qui suit l’expiration du délai de 48h donné à Sylvain Itté pour quitter le Niger.
Une décision est attendue en janvier.
Une décision est attendue le 26 octobre.
Une décision prise, mercredi à Rabat, par le comité chargé de préparer le prochain conclave.
Une décision prise pour assurer la sécurité des données et les renseignements que détiennent les municipalités.
Une décision que fustige le député et leader du mouvement « Tekki », Mamadou Lamine Diallo.
Une décision qui a fait réagit le président du MR.
Une décision qui était, selon elle, en grande partie liée à sa maternité, Clarisse Crémer ayant accouché d’une fille en novembre 2022.
Une décision risquée puisqu’il faut oublier les acteurs emblématiques de cette saga iconique pour découvrir de nouvelles têtes.
Une décision sur un éventuel procès n’est toutefois pas attendue avant l’automne.
Une défense dépend du comportement des joueurs placés devant elle et il faut saluer le travail de Vanhoutte.
Une délégation du Hamas s’était déjà rendue à Moscou fin octobre, en vue de trouver une issue au conflit.
Une délégation Leadership jeunesse était également sur place.
Une délégation namuroise est en visite à Québec pour célébrer les 25 ans du jumelage entre les deux villes.
Une délibération va être proposée au vote du prochain conseil métropolitain du Grand Lyon ce lundi 27 mars pour adopter un plan de sauvegarde des hirondelles qui souffrent de la raréfaction de leur nourriture.
Une demande a été introduite.
Une des attaques concerne un réquisitoire de mise à l’instruction, au démarrage de l’enquête, le 15 juillet 2022.
Une descente paraît inévitable.
Une de ses préconisations du rapport Stora est donc la relance du projet de musée, mais cette fois-ci, il sera piloté directement par l’État et non plus par les pouvoirs et intérêts locaux.
Une des valorisations possibles est la création à l’horizon 2024-2025 d’un réseau de chaleur pour la nouvelle piscine de Farciennes ainsi que pour des logements publics.
Une dette qui "dépasse la valeur des actifs"
Une deuxième enquête a été ouverte par le parquet de Poitiers et confiée à la sûreté départementale pour recherches des causes de la mort.
Une deuxième série de plans de gestion, concernant onze sites cette fois, a été ratifiée récemment en première lecture.
Une deuxième source gouvernementale a précisé que plusieurs milliards de dollars étaient en jeu dans cette entente.
Une déviation est mise en place sur une portion à double sens de la RM6202.
Une différence notable existe également entre les régions rurales et urbaines : l’insécurité alimentaire touche en effet 33,3% des adultes dans les régions rurales, 28,8% dans les régions péri-urbaines et 26% dans les villes.
Une difficulté qui relève du défi?
Une dizaine de gilets jaunes bloque la sortie des camions de l'usine Stellantis.
Une dizaine de personnes sur le pont ont travaillé 12 à 14 heures par jour et réalisé plus de 500 heures supplémentaires.
Une dizaine de tempêtes ou cyclones traversent chaque année le sud-ouest de l’océan Indien pendant la saison cyclonique, de novembre à avril.
Une dizaine de volontaires redonnent son lustre d'antan au Laborieux.
Une école dédiée au « fact checking » - la vérification des faits - a ouvert ses portes en début d’année à Abidjan.
Une édition haute en couleur dédiée à la rumba congolaise inscrite en 2021 au patrimoine culturel immatériel de l’Unesco.
Une élimination en séries éliminatoires fait toujours mal.
Une enquête a ainsi été ouverte par les services concernés sous la supervision du parquet compétent pour élucider les circonstances de cet accident.
Une enquête a été ouverte par les gendarmes de Pleumartin pour déterminer les responsabilités de ce choc frontal.
Une enquête a été ouverte pour trouver ce fugitif.
Une enquête de la police judiciaire de Nice est en cours.
Une enquête, ouverte pour "blessures involontaires par conducteur ayant entraîné une incapacité de travail supérieure à trois mois", a été confiée au commissariat de Melun Val-de-Seine, a précisé le parquet.
Une enquête policière a été ouverte », renseigne L’Equipe visité par Senego.
Une enquête préliminaire pour « association de malfaiteurs terroristes en vue de la préparation d’un ou plusieurs crimes d’atteintes aux personnes » est en cours.
Une enquête publique est en cours, relative à l’implantation de la société Wonterspan dans le zoning de Tournai.
Une entente à l’amiable qui a évité à Fox un procès gênant où elle était poursuivie pour le double.
Une entente historique a été conclue entre la Ville de La Pocatière et le Jardin floral.
Une épargne qui est souvent détournée par des vendeurs d’illusions.
Une équipe commune d’enquête européenne documente les crimes internationaux dans le pays.
Une équipe de chercheurs du «Plastic waste innovation hub» de l’University College de Londres (UCL) a mis au point une solution pour recycler les bioplastiques, des matières en plein essor qui ne disposent pas encore de filière de recyclage.
Une équipe de la Protection civile est également intervenue pour déterminer la nature du gaz en question.
Une erreur «malheureuse et inacceptable»
Une estimation gouvernementale jugée «impact très faible», par le Haut Conseil présidé par Pierre Moscovici, par ailleurs premier président de la Cour des comptes.
Une étape déterminante dans le complexe processus du Comité international olympique (CIO), l'ONG internationale basée à Lausanne, en Suisse, chargée de la coordination mondiale du mouvement olympique.
Une étude a été menée par l’ASBL Faune&Biotopes sur la zone agricole comprise entre Alleur et Xhendremael, autour de l’Exhaure et des chemins de remembrement.
Une étude de la DAAF, la direction de l’alimentation, de l’agriculture et de la forêt, vient nous le rappeler.
Une étude de l’Université de Portsmouth commandée par le ministère de l’Intérieur britannique a démontré que les cyberattaques peuvent laisser des séquelles psychologiques aussi graves que celles d’un cambriolage – par exemple.
Une étude de Que Choisir réactualisée en 2023 démontre qu'il est bien plus intéressant de tout revendre à EDF.
Une étude menée par la société néerlandaise de gestion des salaires ADP montre que le changement d'emploi est particulièrement rentable en début de carrière et après 3 à 5 ans chez le même employeur.
Une étude publiée à fin novembre 2022 dans « avance une piste liée à la génétique.
Une étude réalisée par l’Ifop n’épargne pas les jeunes en montrant à quel point ils sont de plus en plus croyants aux théories plus que douteuses qui traînent sur les réseaux sociaux.
Une étude utilisée par les opposants se fondait sur des données allemandes fausses.
Une évaluation concluante leur permettra de rester en poste selon un mandat de cinq ans.
Une éventuelle intervention militaire de la СEDEAO pour mettre fin au coup d’État au Niger, déstabilisera la région et aggravera le problème du terrorisme, a affirmé à Sputnik Afrique un panafricain.
Une ex-collaboratrice de Vooruit se fait agresser par un collègue: le parti a-t-il versé des milliers d’euros pour acheter son silence?
Une expertise psychiatrique a conclu à l’altération de son discernement.
Une explication qui n’a guère ému les sénateurs.
Une explosion a eu lieu dimanche matin à l'entrée de l'aéroport militaire de Kaboul, tuant et blessant plusieurs personnes, a déclaré à l'AFP le porte-parole du ministère de l'Intérieur Abdul Nafy Takor.
Une exposition qui peut mener à une confusion entre sexualité et pornographie.
Une extravagante qui surprenait jusqu’à ses amis les plus intimes.
Une façon de renforcer le côté hommage du long-métrage qui célèbre un siècle d'animation.
Une façon de renouer avec son ancienne habitude de diffuser la NBA en Belgique.
Une famille française peut compter dans ses rangs une girafe, un zèbre et une grenouille… En fin de compte, «on est tous des humains avec une histoire plus ou moins compliquée».
Une famille juive ultra-orthodoxe d'Aix-les-Bains se rend chaque année dans une ferme du sud de l’Italie pour un bref séjour afin d'accomplir une mission sacrée : la récolte des cédrats.
Une femme âgée de 23 ans et originaire du Vaucluse est décédée.
"Une femme colon israélienne et ses deux enfants ont été libérés après avoir été détenus lors des affrontements" entre le mouvement et l'armée israélienne, a indiqué la branche armée du Hamas sans préciser la date de leur libération.
Une femme de 72 ans a été mortellement fauchée par un camion toupie qui circulait sur la rocade Charles-de-Gaulle vers 10 h 30, lundi 10 juillet.
Une femme en fauteuil roulant qui s’était réservé une chambre d’hôtel accessible répondant à ses besoins particuliers a plutôt été forcée de dormir dans la salle à manger de l’établissement parce que la chambre n’aurait pas été nettoyée à temps.
Une femme est alors sortie de la maison située sur la propriété.
Une femme m’a donné 100$ l’autre semaine.
Une femme née en 1956 a perdu la vie dimanche après-midi dans un incendie qui s’est déclaré dans une habitation à Auvelais (Sambreville), indique le parquet de Namur.
Une femme nourrit son enfant dans la bande de Gaza.
Une femme, propriétaire d'une agence de voyages, et un homme, employé au sein du conseil municipal de Tanger, s’occupaient des documents requis pour obtenir un visa.
Une femme victime d’une crise cardiaque est plus susceptible d’en mourir.
Une ferveur populaire rencontrée dès ses premiers pas en Chine comme le Maestro l’a expliqué lors d’une interview à L’ATP.
Une fin de carrière pour Bruce Willis assez difficile à vivre, mais heureusement, accompagnée des nombreux soutiens de ses anciens compagnons protéinés.
Une fois à l'intérieur de la basilique octogonale, on pose les pieds sur un sol en marbre noble à motifs géométriques et on lève les yeux face à des peintures du Titien et du Tintoret, ainsi qu'une remarquable sculpture représentant une Vierge à l'enfant.
Une fois arrivé sur place, votre ticket est à échanger contre un bracelet.
Une fois assemblé, le château de Poudlard mesure plus de 58 cm de haut, 69 cm de large et 43 cm de profondeur.
Une fois ce point clarifié, intéressons-nous à la première rencontre que vous allez faire avec un Ourson-hibou dans votre partie.
Une fois ces microbes prélevés dans les Alpes et régions polaires, les scientifiques se sont attelés à tester leur capacité d’ingestion de différents matériaux.
Une fois changé, il a rejoint le bus de son équipe seul, le visage fermé.
Une fois constitué, le capital se reproduit tout seul, plus vite que s’accroît la production.
Une fois de plus, l'actualité des faits divers a été mouvementée.
Une fois de plus, le mercato estival pour la période 2023-2024 a été l’occasion de prouver que le club n’avait pas seulement recruté des joueurs prometteurs mais aussi des petits génies de la communication.
Une fois de plus, les artistes Yasmine Hatimi, Ignacio Lobera et Bence Magyarlaki établissent ainsi un dialogue mouvant autour du corps et de son errance.
Une fois de plus, le Toulousain de 21 ans, élève de Bob Bowman, ancien mentor de la légende Michael Phelps, a fait la différence grâce à des coulées supersoniques, où il a, à chaque fois, créé des écarts impressionnants avec ses concurrents.
Une fois devant lui, vous devrez simplement lui lancer l'arme devant lui.
Une fois élu, vous êtes président de la République, pas président du parti et donc j'ai la prérogative constitutionnelle d'être président de toutes les forces vives de la nation et c'est ça que je suis en train de faire.
Une fois en place, vous devez tourner sur vous-même dans le sens des aiguilles d'une montre (vers la droite donc), et ce pendant au moins 10 secondes.
Une fois en possession de l’appareil ressemblant à un petit stéthoscope, le public venu assister ce samedi matin à la visite guidée du bâtiment est tout ouïe.
Une fois en Russie, le nouvel étudiant commence avec des cours préparatoires, notamment l'apprentissage de la langue russe, pour ensuite commencer son cursus scolaire.
Une fois il trouve un nouveau club et sera compétitif, il sera de nouveau sélectionnable.
Une fois joués, les sons peuvent être transformés par des logiciels que le musicien programme pour créer son propre univers musical", s’émerveille le professeur.
Une fois la citoyenneté révoquée, la personne se voit refuser l’entrée en Israël.
Une fois l’altitude adéquate atteinte -environ une heure après le décollage dans le cadre de la mission britannique-, l’avion lâche la fusée qui démarre son propre moteur pour se propulser vers l’espace et placer sa cargaison en orbite.
Une fois la pâte reposée, découper un morceau.
Une fois la sécurité politique atteinte, une politique monétaire indépendante s’impose comme le deuxième pas fondamental pour l’Afrique, a continué l’économiste.
Une fois le choix de la classe réalisé (au moins aussi cornélien que celui du Pokémon de départ), le joueur monte alors en niveau.
Une fois le mandat de Mathieu Michel achevé, ces agents pourront retrouver leur poste dans l’administration qui les employait.
Une fois le portrait établi, le maire d’Edmundston, Eric Marquis, à bon espoir que la Ville pourra mettre en place des améliorations.
Une fois le processus de traitement terminé, les matériaux sont prêts à réintégrer les chaînes de production de biens courants.
Une fois le questionnaire rempli, une note sur 10 est donnée, permettant d’estimer et de quantifier votre charge mentale au travail.
Une fois les inscriptions bouclées, Pro Senectute met les participants en lien en fonction de leur proximité géographique.
Une fois l'incendie maîtrisé, vous pourrez vous approcher du en contrebas, et des surgiront pour le protéger.
Une fois l’orage passé, le Gaumais a plutôt bien tenu son couloir.
Une fois n’est pas coutume, c’est sur le terrain synthétique de Templiers/Nandrin que Stéphane Jaspart avait décidé de convoquer ses joueurs ce samedi matin en vue d’un premier retour au contact avec le ballon.
Une fois par an, les différents groupes ont la possibilité d’imposer le débat dans l’hémicycle sur une série de textes.
Une fois par mois, un atelier lecture un peu particulier se met en place à l’école Bernard Duhant.
Une fois pulvérisée, elle se transforme au contact de l'air et de l'humidité en une mousse auto-expansive qui va durcir en séchant.
Une fois que ce sera fait, tout est bon et vous devriez recevoir quelques minutes plus tard votre Vélin légendaire sur votre compte Summoners War : Sky Arena.
Une fois que c’est fait, ils n’ont pas l’escrime pour revenir.
Une fois que c'est fait, une fête sera organisée et Minthara vous demandera si vous souhaitez fêter cela "de manière plus intime".
Une fois que vous avez accumulé un minimum de 20 $ en économies, vous pouvez réclamer un chèque par la poste.
Une fois que vous avez maîtrisé le processus (et qu’il fonctionne comme prévu), vous pouvez supprimer le fichier non crypté en toute sécurité.
Une fois que vous avez suivi la formation requise, vous devrez passer un examen théorique et, dans certains cas, un examen pratique.
Une fois que vous commencerez à ramasser quelques vêtements apportant quelques bonus, vous pourrez toujours les équiper et passer par votre armoire à vêtements pour changer leur apparence.
Une fois qu’on déguerpi, ils reviennent réoccuper ces zones.
Une fois seul, vous pourrez ainsi le frapper et même le pousser dans le vide, ce qui vous permettra de le tuer en un coup.
Une fois sur pieds, la bête s’enfuit vers le bois de l’autre côté de la route.
Une fois sur place, les hommes du feu ont constaté que les flammes sortaient par les fenêtres.
Une fois un accord arraché, les deux autres adaptent leur propre contrat aux termes du premier.
Une fonctionnalité très pratique lorsque vous souhaitez utiliser Google Maps pour naviguer ou écouter de la musique pendant votre trajet.
Une force spéciale appartenant à l’occupation israélienne a attaqué le camp de Balata et encerclé plusieurs maisons, provoquant l’éclatement d’affrontements armés avec les combattants de la résistance.
Une forêt de mains levées, frappant au rythme de slogans comme « Le fascisme, c’est la gangrène, on l’élimine ou on en crève ».
Une formation de courte durée de préposés aux bénéficiaires s’amorcera en août sur la Côte-Nord.
Une formation "très enrichissante", même si l’apprentissage de la langue russe a été pour lui un défi.
Une forme où vous vous sentez plus libre, artistiquement parlant?
Une fraîcheur colorée que l'on retrouve logiquement dans la campagne signée à quatre mains par les agences britannique et française du groupe DDB sous la signature Together we go further ("Plus loin ensemble", en français).
Une franchise originale, comme on l'a dit, mais qui s'inspire - très librement - d'un roman bien connu.
Une frappe israélienne au nord de la bande de Gaza, ce mardi 7 novembre.
Une frappe ukrainienne sur une ville occupée par la Russie et proche de Donetsk, dans la nuit de samedi à dimanche, a fait 63 morts, selon les autorités russes.
Une fusion entre des partis, je n’y crois pas.
«Une grande part de notre prospérité future dépendra de la façon dont nous utiliserons nos ressources, nos connaissances et notre talent créatif pour stimuler l’innovation.
Une grande partie des images d'Arman étaient d'ailleurs tournées au téléphone portable, non seulement pour la légèreté mais aussi pour moins impressionner ceux qu'il interrogeait.
Une grande partie du travail des prochaines années est dédiée à Montréal et à la Coupe des Présidents 2024.
Une grille de repérage sera incluse dans le carnet de santé.
Une grosse expérience pour la réalisatrice qui n'a finalement pas abouti puisque c'est finalement l'Australienne Cate Shortland qui a été retenue par Kevin Feige et consorts.
Une grosse partie du charme d'Another Crab’s Treasure repose sur cet aspect : surveiller la longévité de la protection, tirer parti de son pouvoir, et - en cas de besoin - se dépêcher pour en trouver une autre dans le feu de l'action.
Une grue a bien sûr été nécessaire pour démonter les quatre horloges.
Une grue a ensuite soulevé un par un ces gros rectangles de bois, souvent fragilisés par les ans et les intempéries.
Une habitation et trois véhicules ont été endommagés par un engin explosif à Malines, au cours de la nuit de dimanche à lundi, a communiqué la police locale.
Une histoire assez folle qui avait déjà motivé Kazunori Yamauchi, le créateur de Gran Turismo, à faire un film dans les années 2010.
Une histoire au happy end heureusement pour Alfred N’Diaye qui était admis à l’hôpital ce samedi matin.
Une histoire captivante, à peine moins bonne que celle du premier tome de la série.
Une histoire de monstres, de sabres et d'honneur à découvrir très prochainement.
Une histoire qui a enfanté l’un des footballeurs les plus élégants, talentueux et remarquable de sa génération : Zinédine Zidane.
Une humiliation en somme pour l’Etat hébreu!
Une hypothèse serait, selon lui, qu’il s’agisse d’un phénomène auto-entretenu: l’océan se réchauffe plus fortement l’été, faute de banquise.
Une image assez forte, proche d’une scène de sorcellerie, avec quelque chose d’un peu surnaturel, des contrastes interobscurs très puissants.
Une image du passé répond-il.
Une infirmière est également présente dans les binômes.
Une information qui a d’ailleurs a été confirmée à RFI par une source du ministère centrafricain des Affaires étrangères.
Une information qui n’a jamais été confirmée par les différents clubs.
Une information tombée juste avant la commission jointe Intérieur, Justice et Migration aurait pu faire vaciller la défense de la ministre Verlinden.
Une infraction qu’il trouve “inquiétante” au vu de la distraction : “Je voudrais mettre un point d’attention sur les smartphones au volant car trop d’accidents sont liés à ça”.
Une initiative de mise en valeur a récemment été enclenchée pour l’aménagement d’un sentier, profitant non seulement aux habitants mais aussi aux randonneurs, rendant ainsi la montée moins fastidieuse.
Une initiative des commerçants du quartier.
Une initiative pilote donc qui attend d'être étendue à l'ensemble des 46 pays de la Zlecaf.
Une initiative qui a permis de sensibiliser plus de 500 compatriotes sur les enjeux électoraux et la violence en période électorale et de former 120 jeunes et femmes en leadership politique.
Une initiative qui lui a été fatale puisque la sexagénaire est morte sur le coup.
«Une injection de cash vitale», écrivait à l’époque alors que la bande de Gaza était «au bord d’une crise humanitaire majeure».
Une innovation qui avait surpris plus d’un joueur lors de la sortie initiale du titre en 2017.
Une innovation signée Jarre, en partenariat avec la société Coda Audio.
Une intense répression qui n’empêche pas de nombreuses femmes de sortir sans voile dans les centres commerciaux, les restaurants, les magasins et les rues du pays.
Une intensité de sons à la Médina.
Une intervention qui a abouti sur le lancement de l’enquête publique qui se termine ce mardi 9 mai.
Une introduction de près de 6h, donc… Dans tous les cas, ces citations sont rassurantes.
Une jeune africaine lisant un livre (image d'illustration).
Une jeune femme a expliqué combien il lui était difficile, chaque matin, “d’enfiler son costume de Wonder Woman”.
Une jeune femme avec qui il s'est même marié.
Une jeunesse qui extériorisait sa haine à travers les réseaux sociaux.
Une jolie nouvelle pour patienter jusqu’à la Saison 4 de The Boys (2024).
Une journée pour se rencontrer, apprendre à débattre et imaginer collectivement des solutions concrètes face à l’urgence climatique et à l’effondrement de la biodiversité.
Un élément caractéristique à Namur et ses alentours est le succès phénoménal de différents écoquartiers.
Un élément clef pour augmenter la capacité des trains vers le Luxembourg, saturés alors que le nombre de frontaliers ne fait qu’augmenter.
Un éléphanteau est décédé à cause d’un virus lundi, quelques heures après l’apparition des premiers symptomes.
Une ligne de défense « classique ».
Une limace loche rampe sous nos yeux.
Une liste de 450 «médicaments essentiels»
Une logistique a été mise en place pour transporter et stocker les sacs d'engrais dans les 9 provinces du pays», a fait savoir le département.
Une loi criminalisant la normalisation avec l’entité sioniste risque de compromettre les relations de la Tunisie avec les pays amis d’Israël.
Une loi est bien entrée en vigueur pour empêcher ces pratiques, mais les grandes plateformes contournent encore ces règles.
Une loi sur l’approvisionnement de la Suisse en gaz et une stratégie hydrogène sont en préparation.
Une longue enquête du journaliste Mikael Corre sur des abus sexuels présumés, commis au début des années 2000 par Henri Suso, au sein d'un internat religieux dans les Vosges, à Autrey.
Une longue et intense canicule.
Une lourde pique de Sony envoyée à Microsoft sous la forme d'un coup de communication de génie orchestré.
Une magnifique illustration d'un manuscrit du XIIIe siècle réalisée par l'artiste arménien Thorus Roslin au musée arménien Edward et Helen Mardigian de Jérusalem.
Une manière de leur rendre justice, mais également de conseillers des films qui ont tapé dans l'oeil des rédacteurs sans qu'ils aient le temps de leur consacrer un article.
Une manière de répondre à la Russie pendant que Vladimir Poutine promet une augmentation de 70% de son budget militaire.
Une manière pour Arthur Possing de raconter les histoires et les musiques qui l’ont construit jusqu’à aujourd’hui.
Une manière pour le président de souhaiter joyeux anniversaire à ses pairs.
Une manifestation de soutien à Israël est prévu ce lundi 9 octobre.
Une mauvaise entame de match, des erreurs et un rival physique ont eu raison de la série de quatre victoires des Boitsfortois.
Un embargo européen sur les produits pétroliers exportés par voie maritime doit par ailleurs entrer en vigueur dimanche, une mesure «négative» qui va «déséquilibrer davantage» les marchés, selon le Kremlin.
Une mention particulière à l’Ouganda et au Rwanda pour leurs efforts financiers consentis pour contribuer au fond de facilitation de la paix dans la CAE.
Une mésaventure dont se serait bien passée la légende du judo belge, Gella Vandecaveye, double médaillée olympique, double championne du monde et septuple championne d’Europe.
” Une mesure de suspension probatoire est plaidée pour celui qui fut diagnostiqué comme ayant “une personnalité fragile avec un besoin de plaire et un manque de confiance en lui.
Une mesure qu’on approuve chez Bibendum.
Une mesure radicale?
Une méthode filmée par la police espagnole, qui met en garde les touristes.
Une mise à jour GTA Online qui retire plus de 180 véhicules d'un coup a naturellement suscité la colère des joueurs.
Une mise en pratique qui avait volonté d’employer un double langage afin d’unifier les cultures locale* et nationale.
Une mission qui s’exerce parfois sur un chemin de crête.
Une mobilisation finalement peu surprenante pour la suite d'un jeu vendu à plus de 190 millions de copies dans le monde.
Un émoi légitime dans certains cas, mais qui amalgame la réalité des forêts françaises.
Une moitié des Français craint de ne pas pouvoir ou pas assez faire des cadeaux.
Une montée d’adrénaline historique pour tout un club.
Une morsure de vipère des sables peut être mortelle pour l’homme.
Une motion déposée en ce sens par la députée caquiste Céline Haytayan a été adoptée à l’unanimité par l’Assemblée nationale.
Une multitude de pratiques qui nuisent au développement de l’agriculture ultramarine, dont on ne voit pas très bien comment elle pourrait un jour devenir autosuffisante.
Un enfant accuse un camarade d’école de lui avoir fait subir des viols à répétition, dans la sphère privée, en dehors de leur établissement scolaire.
Un enfant, même avec les meilleures ressources et encouragements, un enfant ne peut pas changer le monde.
Un engin du même type de l’armée américaine s’était également abîmé en mer en 2017 après avoir heurté l’arrière d’un navire dans le cadre d’exercices militaires américano-australiens, faisant trois morts.
Un énorme délire surréaliste où elle a décroché à quelques occasions.
Une note d’orientation, pour lutter contre le décrochage, a été déposée par le gouvernement au parlement bruxellois.
Une note, qui leur a été adressée par le ministre de l’Intérieur et de la secrétaire d’État chargée de la ville, révélée par l’Agence France presse (AFP) jeudi 31 août, montre que cette décision répond bel et bien à une volonté gouvernementale.
Une notion qui les guide dans leur pratique de l’athlétisme.
Une nouvelle aide de 100 euros par voiture et par an pour les plus modestes doit voir le jour.
Une nouvelle attaque russe de drones, de «près de quatre heures», a également ciblé une infrastructure portuaire ukrainienne dans la région d'Odessa et détruit un hangar à grains, a indiqué lundi l'armée ukrainienne.
Une nouvelle canicule?
Une nouvelle étape importante dans la carrière de l’international U-20 guinéen, qui entame sa première aventure à l’étranger.
Une nouvelle expérience culinaire s’offre aux visiteurs de passage au centre-ville de Bathurst.
Une nouvelle façon de penser, de consommer, d'innover est en marche.
Une nouvelle gamme de modèles à été dévoilé lors d’une conférence de presse tenue à l’hôtel Sheraton à Alger.
Une nouvelle occasion pour Houalid Regragui de tester de nouveaux éléments et créer de nouvelles synergies.
Une nouvelle offre du tourisme religieux est en cours à Québec depuis le 31 mai dernier.
Une nouvelle série, produite par les créateurs de Cobra Kai, est attendue pour bientôt sur Netflix.
Une nouvelle signalisation pour guider les automobilistes et les cyclistes sera mise en place pour faciliter l’appropriation des changements.
Un enseignant de 71 ans est décédé lundi à São Paulo, au Brésil, après avoir été poignardé par un élève de 13 ans, ont indiqué les autorités de l'État de São Paulo.
Un ensemble qui mène à des notes de pêche blanche et de melon, avec une finale qui nous charme par sa douce amertume, doublée d’un zeste citronné.
Un entrepôt bloqué pendant quelques jours cause une vraie difficulté pour l’entreprise concernée.
Un entrepôt de munitions a aussi été bombardé et trois drones ont été interceptés.
Une nuance récurrente dans la direction artistique de Cyberpunk 2077, mais qui prête aussi son nom à un chakra de la religion hindouiste et bouddhiste.
Une Nvidia GeForce RTX 3080, l'une des meilleures cartes graphiques du marché, habituellement vendue pour environ 1000€, a été affichée à 260€ seulement sur Amazon.
Une oasis de calme et de luxe loin du brouhaha de la capitale.
Une occasion de nuancer les chiffres et la polémique, selon la députée Djuna Bernard.
Une occasion de promouvoir le tourisme national et la destination Algérie.
Une occupation ukrainienne des territoires inclus dans la Russie entraînerait inévitablement un recours à l’arme nucléaire, selon un décret présidentiel.
Une œuvre plus étonnante que plaisante, mais une œuvre à coup sûr.
Une œuvre poétique et étrange, dans laquelle il incarne un homme quittant tout pour aller se frotter aux parois des Alpes, à plus de 3000 mètres d’altitude…
Une offre exceptionnelle en stocks très limités alors ne perdez plus de temps!
Une offre, fabriquée par des industriels français, répandue dans le réseau de distribution destiné aux collectivités ou à l’export.
«Une opération a été lancée» et «une trentaine de terroristes ont été neutralisés» avant que «l'ennemi ne puisse rejoindre le Lac Tchad», selon Télé Sahel.
"Une opération lésant les communes liégeoises par rapport à celles de Brutélé", prévient-il.
Une opération prévue de longue date.
Une organisation réceptionnera les dons et les colis et les distribuera.
Une page longue de quatre ans et demi.
Une page se tourne chez la Jumbo-Visma.
Une pancarte interdit les drones dans le centre de Moscou.
Une panne survenue vendredi 28 juillet en milieu de journée a retardé l’ensemble des trains au départ et à l’arrivée de la gare Montparnasse.
Une parking devenu le domaine des dealers, aux Moulins.
Une partie de l’église est toujours liée au culte.
Une partie des enfants qui décèdent meurent de maladies infectieuses évitables par la vaccination.
”Une partie des membres sera sur place à Milan pour regarder le match sur écran géant au stade.
Une partie des profits provenant de la vente de ce livre sera versée à cet organisme.
Une partie des Sénégalais ont compris en lisant que le Ter de Dakar n’appartient pas donc à l’Etat du Sénégal.
Une partie des vivres sera géré par le Conasur (Conseil national de secours d'urgence et de réhabilitation).
Une partie du Panorama de la bataille de Morat, peint par l'Allemand Louis Braun en 1893, au Laboratoire de Muséologie expérimentale de l'EPFL, le 23 avril 2023 à Lausanne.
Une partie du Port de Havre-Saint-Pierre.
Une partie du réservoir d’eau des plaines d’Abraham est à sec depuis deux semaines et le sera encore pour au moins une autre semaine.
Une peine de probation autonome est demandée.
Une peine de six ans d'emprisonnement a été requise à son encontre.
Une période de 2 à 3 mois est nécessaire pour qu'il fasse son deuil.
Une personne a été blessée légèrement.
Une personne a été grièvement blessée en raison des pluies abondantes et sept ont été légèrement blessées en milieu d’après-midi, selon l’agence de presse Jiji.
Une personne ne parvient à fouiller que 15 mètres carrés environ par jour.
Une petite déception mais qui n’a pas gâché l’après-match des vice-champions d’Europe.
Une petite heure plus tôt, sur la main stage, se tenait un concert d’un tout autre genre, mais d’un excellent niveau : celui de SCH, notre gâté préféré.
«Une petite tranche de Beyrouth, un morceau d’Athènes, mais aussi de Tel-Aviv et Marrakech : ce restaurant animé rassemble le meilleur du bassin méditerranéen.»
Une pétition de 944 signatures dénonçait alors une densité et des hauteurs trop élevées.
Une pharmacie à Buchs, dans le canton d'Argovie, le 24 février 2020.
Une photo diffusée par la police montre un homme vêtu d'un haut marron entrant dans un salon de quilles, fusil de type semi-automatique à l'épaule.
Une photo livrée par le service de presse de la présidence turque, qui illustre le compte Twitter de Recep Tayyip Erdogan : elle a été prise le 1 mai lors de l'inauguration d'un nouvel avion au quartier-général de l'industrie aéronautique turque à Ankara.
Une photo non-datée de John Ware à Jérusalem.
Une photo prise dans la ville de Sderot montre les roquettes tirées depuis la bande de Gaza vers Israël, le 14 octobre 2023.
Une photo qui lui vaut de vives critiques.
Une phrase on ne peut plus claire qui indique à quel point le cinéaste est excédé d’entendre cette critique.
Un épisode l’a marqué durant ces recherches : «J’ai le souvenir d’une inspectrice qui me racontait qu’elle avait recruté un professeur qui était auparavant chargé des cageots à Rungis.
Une piste immédiatement tuée dans l’œuf par le gouvernement bruxellois, qui a fait savoir que les décollages de fusée seraient proscrits entre 21h et 7h du matin.
Une piste que le MCU pourrait explorer avant la sortie deAvengers : The Kang Dynasty.
Une place noire de monde, un public en liesse, un ciel bleu.
Une place pour Pezzetta lâ€™an prochain?
Une plage de deux kilomètres, sur cinquante mètres de large, pour 20.000 baigneurs avec une saison d’hiver et une vie nocturne.
Une plainte a été déposée et l’enquête suit son cours.
Une plainte de Virton avait abouti en première instance, pour retirer le point du match nul pour le Standard et Genk.
Une pluie de pierres géantes s'est abattue sur notre planète, et le mystère du phénomène est entier.
Une plume de chaleur se produit lorsque « les particules empruntent toutes un même chemin, venues du Sud, tel un entonnoir », précise-t-il.
Une plus grande synergie avec les services de fiscalité faciliterait la collecte des taxes immobilières et la gestion des recettes publiques et réduirait les « effets négatifs et les distorsions » du système fiscal.
Une poignée de nationalistes juifs ont par ailleurs tenté jeudi de se rendre à la porte de Damas, l'un des accès au quartier chrétien et musulman, avant d'être refoulé par le police israélienne, a constaté un journaliste de l'AFP.
Une politique énergétique stable est donc essentielle pour maintenir la compétitivité de la Suisse sur la scène internationale.
Une porte s’entrouvre, Marylaure Garcia la pousse: elle est nommée juriste et analyste à l’Office fédéral de police.
Une position que le géant sud-asiatique est susceptible de conserver pendant des siècles.
Une position surprenante qui a de quoi laisser les analystes songeurs quant aux motivations de la firme de Shenzhen.
Une possibilité que nous seront prêts à utiliser», souligne encore la ministre LSAP, qui précise également que le pays participe aux discussions avec la Commission européenne sur la réduction des livraisons de vaccins.
Une possibilité qui réjouit les citoyens qui n’ont pas hésité à manifester leur soutien à cette option.
Une possible ratification de l’entente survenue en juin pourrait toutefois ouvrir la discussion.
Une pour un casque et un port optique pour les systèmes son un peu plus vieux.
Une poussée de huit points dès la première manche a permis aux Alpines de Saint-Jean de démolir les Fisher Cats de Moncton 14 à 1, dimanche soir, au parc Kiwanis.
Une pratique peu connue mais répandue, à la fois concurrentielle et impitoyable.
Une précision qui intervient alors que la présidence algérienne a annoncé, mardi, qu’Abdelmadjid Tebboune effectuera, en mai, une visite en Russie.
Une première depuis l’association d’Elia et Be Planet en 2017.
Une première édition du budget participatif a été organisée à Gembloux en 2021.
Une première ouverture-test ayant rencontré le succès dans la ville de Toulouse en France sera suivie de nouvelles implantations selon les opportunités.
Une première pause d'une semaine fin novembre avait permis la libération de 105 otages et de 240 Palestiniens détenus par Israël et l'acheminement d'aide dans le territoire palestinien soumis à une crise humanitaire catastrophique.
Une première pour la Femme, et un rêve caressé par ses membres.
Une première salle «» donc la ville, exposant pêle-mêle des objets touristiques ou sportifs récents (maillot de foot), sans enseignement apparent.
Une première vague de chaleur inédite est attendue en Algérie à partir de mercredi.
Une première version du « pangénome » humain vient d’être publiée par un collectif de scientifiques internationaux.
Une prestation impromptue pour les journalistes venus à leur rencontre témoigne de l’harmonie qui unit ce petit groupe qui répète deux fois par jour pendant trois heures.
Une preuve tangible que notre territoire se prend en main pour son développement», avance le préfet, Sébastien d’Astous.
Une progression qu’on retrouve également à l’échelle nationale.
“Une proposition de loi a été déposée en ce sens”, commente Tijl De Groot.
Une «propriété d’exception» où «charme et élégance se côtoient dans une atmosphère chaleureuse et très cosy», vante le texte accompagnant les images de ce manoir de 1880, appelé «La Poneyre».
Une prouesse du génie civile submersible théâtre d'un show inédit mis en scène par le réalisateur de la série phénomène de Netflix.
Une prudence pointée du doigt, hier soir, lors du du porte-parole du secrétaire général des Nations unies.
Une publication lauréate du prix Ibn Battouta de littérature géographique.
Une quantité gigantesque donc.
Une querelle de succession fragilisait le Hatti.
Une question centrale pour le sénateur qui pointe une «situation catastrophique de la psychiatrie en Haute Savoie«Deux services ont fermé dans le département, un tiers des lits a fermé à La Roche sur Foron, pointe le parlementaire.
Une quête clandestine où les cryptoactifs, anonymes et transnationaux, permettent justement d'avancer masqué.
Une quinzaine d’années plus tard, Herman Van Holsbeeck avait découvert une nouvelle mine d’or, cette fois en Argentine.
Une quinzaine d’artistes y répondent, chacun à sa manière très personnelle.
Une quinzaine d'athlètes de Judo Beauce ont participé au Championnat provincial de judo à Laval…
Une randonnée autorisée par le préfet de la localité.
Une réaction fulgurante du ministère de l'Intérieur : l'ouvrage fut en effet publié en septembre 2022.
Une réaction qui, comme en août 2022, lorsque la présidente de la Chambre des représentants américaine, Nancy Pelosi, s’était rendue par surprise à Taïwan, a fait craindre une escalade des tensions entre Pékin et Washington.
Une récente salve de roquettes a visé les périphéries de Safad », a constaté son correspondant.
Une réceptionniste d'hôtel à Nouméa, la capitale de la Nouvelle-Calédonie, a déclaré à l'AFP qu'elle n'avait ressenti aucune secousse.
Une recette proposée par Line Bauer, consultante en nutrition et santé, formée en nutrition et naturopathie.
Une recette qui semble parfaite dont l’un des principaux ingrédients a été le temps.
Une recherche sur Internet permet de vérifier que la photo publiée par le responsable du Front Polisario, ainsi que celles reprises par les sites d’information, remontent en réalité à novembre 2022.
Une reconfiguration de la piste est également à l’ordre du jour.
Une réflexion était déjà en cours depuis plusieurs mois, la possibilité de former un groupe MR a été envisagée, mais finalement pas retenue.
Une réforme vivement critiquée par les syndicats, mais aussi largement rejetée par les citoyens français, selon plusieurs sondages.
Une relation entre le fils de l’un des protagonistes et la femme du second.
Une relation qui a forgé la pluralité de notre identité.
Une remarque dont la Suissesse raffole, elle qui donne régulièrement des leçons de répartie et de bonnes saillies devant les médias, que ce soit en (suisse) allemand, en anglais ou en français.
» Une remarque partagée avec plusieurs acteurs présents à l’hémicycle, notamment dans le but d’offrir « plus de perspectives de logements, notamment aux jeunes mahorais qui veulent revenir travailler à Mayotte ».
Une remorque trop lourdement chargée a cédé sous le poids et s’est retrouvée dans une façade ce 9 juin 2023 à Anderlecht.
Une rencontre facilement remportée par le Borussia au score final de 6-0.
Une rencontre qui a porté ses fruits puisque, ce jeudi, les organisations ont signé un nouvel accord qui prolonge les négociations de deux semaines.
Une rentrée politique tendue entre la polémique Médine et les prochains débats sur l’immigration ou encore l’union aux européennes.
Une réponse « à côté », selon les associations.
Une réponse aux besoins de crédit pour les cultivateurs de Lévis.
Une réponse qu’elle complète rapidement : “Je me sens un peu vieille pour le costume et tout ça.
Une représentante CGT débriefe en vitesse le mouvement de contestation depuis la manif initiale du 19 janvier.
Une République laïque peut-elle en effet chanter des couplets à la gloire de Dieu et de l’Escalade?
Une réunion avec le bureau d’études est programmée ce jeudi 6 juin.
Une réunion de soutien a eu lieu au Centre communautaire juif de Manhattan et une veillée improvisée s’est tenue pendant un événement organisé samedi dans le cadre de la fête Simhat Torah, à Brooklyn.
Une réussite pour Lionsgate, qui de plus a su garder les pieds sur terre en termes de budget.
Une rumeur faisait état d'un retour d'Andy, désormais adulte, dans la vie de ses anciens jouets préférés qu'il avait légués à la petite Bonnie à la fin du troisième film.
Une ruse qui n’aura pas duré longtemps, "avec d’autres adhérents, on a retrouvé les anciens camions dans un lieu de stockage".
Une sacrée favorite au titre en tout cas car elle crève l’écran.
Une saison au CCBW, c’est une première: "Jusqu’ici, nous avions de multiples activités.
Une salve de missiles de croisière avait touché des infrastructures énergétiques pour la première fois en six mois, provoquant des coupures d'électricité dans plusieurs régions ukrainiennes.
Une scène comme celle de la photo ne se produit pas uniquement au départ des vacances ou des retours d’un long week-end, c’est devenu un phénomène quotidien.
Une séance par jour, puis deux, puis trois et la toile fixe se met en mouvement.
Une seconde intervention a eu lieu à Lorentzweiler à 00h42.
Une semaine après la réouverture de la frontière entre la Centrafrique et le Soudan, la circulation des camions reprend doucement entre les deux pays.
Une semaine unique dans son histoire.
Une semelle (trop) haute d’Odoi, sur Donnum, aurait pu mériter une autre couleur que la jaune.
Une séquence de quatre minutes donc difficile à digérer aujourd'hui mais dans lequel les joueurs ont déjà probablement très envie de croquer à pleine dents le 12 mai prochain.
Une séquence improbable s’est déroulée dans TPMP, ce jeudi 13 avril.
Une séquence qui a provoqué le rire dans toute la salle.
Une série d’innovations ont vu le jour au niveau de modèles organisationnels, de concepts de mise en œuvre et de normes techniques.
Une seule machine vous manque et tout est dépeuplé.
Une situation bien plus confortable que lors du dernier rassemblement.
Une situation épineuse qui pousse les Restos à lancer un appel à l’aide auquel ont répondu dès dimanche soir des entreprises et le gouvernement, qui leur a promis un soutien immédiat.
Une situation meilleure que l’an dernier à la même époque, mais qui reste très préoccupante à certains endroits: le Bureau de recherches géologiques et minières (BRGM) tire un bilan contrasté de l’état des nappes phréatiques en France.
Une situation particulièrement préoccupante concerne l’accès aux soins médicaux en France pour les femmes, les enfants et les personnes en situation de handicap aux Comores.
Une situation que Nassim connaît bien.
Une situation qui a entrainé la prolifération de la vente illicite du carburant.
Une situation qui conforte sans doute le président, Faustin Archange Touadéra.
Une situation qui contraste avec la saison 2022.
Une situation qui crée de la tension.
Une situation qui ne cesse de s’aggraver, malgré la multiplication des appels à l’aide de la police locale, des ASBL et des bourgmestres de la zone Midi.
Une situation qui, près de trois ans après les faits, a amené le député wallon Stéphane Hazée (Écolo) à interpeller une nouvelle fois, à ce sujet, Philippe Henry, le Ministre du Climat, de l’Energie, de la Mobilité et des Infrastructures.
Une situation qui s’est exacerbée, en 2015 avec la perte de 1,3 tonne par hectare de maïs.
Une situation qui suscite l’inquiétude des autorités.
Une société belge figure également sur la liste des 307 entreprises: Eni Finance International.
Une soirée mettra à l'honneur l'enfance.
Une soixantaine d’étoiles de David bleues avaient été découvertes le 31 octobre sur des murs à Paris, en Seine-Saint-Denis et dans les Hauts-de-Seine.
Une solution « pas adaptée »
Une solution pour savoir où est son vélo se trouve dans les traceurs GPS.
Une solution temporaire, le temps que les calendriers soient ajustés, destinée à améliorer le bien-être des élèves, des parents, des familles et de la cohésion sociale au sein du pays.
Une somme astronomique.
Une somme qui doit être partagée - si les dommages et intérêts sont bien acquittés - entre l’industrie du cinéma et l’industrie musicale.
Une somme qui pourrait encore gonfler : «Lors du chantier en cours, nous avons découvert de nouvelles choses à faire».
Une sorte de grille de lecture et de clé de compréhension, en peu de mots, des multiples réformes proposées par la Commission spéciale sur le modèle de développement (CSMD).
Une sorte de « hub énergétique » entre l’Europe et l’Afrique.
Une sorte de sphère, disposée tout au bout du balcon… «Il s’agit d’un héliographe», commente Luca Mathias en souriant malicieusement.
Une sortie de route d’un poids lourd avait obligé la fermeture temporaire et pour un temps indéterminé de la route 117 à la hauteur du kilomètre 409.
Une source au sein du Hamas affirme que le mouvement islamiste palestinien devrait libérer jeudi «10 Israéliens dont deux ont également la nationalité russe», a-t-il affirmé à l’AFP, dans le cadre de l’accord de trêve avec Israël.
Une source militaire israélienne affirme au média israélien que les troupes de l’Etat hébreu ont ouvert le feu après que des hommes armés leur ont lancé des engins explosifs.
Une start-up américaine veut le commercialiser pour rendre nos rêves lucides.
Une statuette de Bouddha a été découverte sur un site antique égyptien proche de la mer Rouge, révélant les liens commerciaux importants entre l'Empire romain et l'Inde, indique jeudi le ministère des Antiquités.
Une stratégie de promotion du pays.
Une stratégie erronée derrière les échecs de la contre-offensive?
Une stratégie qui s’étale sur le long terme et qui permettra de troquer le modèle énergétique de production et de consommation actuelle et d’assurer le développement durable et la protection de l’environnement.
Une surfréquentation qui provoquait régulièrement des accidents, dus au côté abrupt des falaises.
Une table de Shabbat vide symbolisant les plus de 229 otages détenus par le Hamas à Gaza, à Times Square, à New York, le 27 octobre 2023.
Une table ronde sur le thème « Innover pour construire la ville durable » était organisée avec le sénateur Thani Mohamed Soilihi et la Directrice Générale d’AL’MA, Delphine Sangodeyi.
Une tape dans le dos de Gérald Darmanin, et la délégation s’engouffre lundi dans l’édifice flambant neuf pour une annonce qualifiée d’ par l’Élysée: 238 nouvelles brigades de gendarmerie afin de «remettre du bleu dans les campagnes».
Un été au zénith (4/41)Pourquoi les enfants dessinent-ils des soleils?
Une telle décharge sauvage nécessiterait près de 250.000 € pour l’évacuation.
Une telle démarche, a poursuivi le ministre, permettra certainement d’atteindre la complémentarité, la synergie et la cohésion des mesures préventives et proactives à adopter.
Une telle injonction indique clairement que la Cour est encline à intervenir, car elle donne un premier aperçu de l’orientation de la pensée des juges et impute la charge de convaincre la Cour au gouvernement, et non plus aux requérants.
Une telle romance ferait de GTA 6 une épopée sentimentale, mais jamais fleur bleue.
Une telle situation de l’emploi aurait pu logiquement entraîner un rééquilibrage du rapport de force en faveur des salariés.
Une témoin, qui accompagnait son compagnon pour un rendez-vous médical à 17h30, a remarqué une forte agitation sur le parking.
« Une tendance à prendre très au sérieux par les entreprises qui doivent porter une attention plus forte à la fidélisation de leurs collaborateurs », estime la même source.
Une tendance notable est l’émergence de collaborateurs “boomerangs”, qui vont quitter l’entreprise avant d’y revenir.
Une tension palpable qui faisait monter l’énervement en tribunes comme sur le terrain.
Une tentative de suicide à 15 ans lui a laissé des séquelles physiques – une hémiplégie – et psychologiques : elle souffre d’un syndrome anxio-dépressif.
Une Tesla Model 3 de base est proche de la 4L et à part le moteur électrique et sa formidable accélération, il n’y a rien.
Une thèse centrale, là-dedans, c’est la thématique du ‘péril juif’, qui affirme que les Juifs ont ourdi un complot pour diriger le monde ».
Une torpille-sonar tractée et un robot sous-marin téléguidé ont été employés.
Une tour de Babel dont les élèves du public «ordinaire» sortent trop souvent les grands perdants.
Une tradition amossoise bien ancrée depuis 27 ans et une occasion de passer du bon temps en famille et entre amis pour profiter des nombreuses activités proposées.
Une tradition annuelle s'instaure alors dans la famille impériale.
«Une trentaine de boutons» : un client de l'UGC Bercy piqué par des punaises de lit dans une salle du cinéma https://t.
Une trousse à outils est ouverte, avec un tournevis, une pince, une clé et un cric.
Une union qui n’avait pas l’adhésion de la Cour. La comtesse était de sept ans l’aînée du prince Carl mais elle était surtout mariée et mère de trois enfants…
Une unité dirigée par Ava Winters, la boss sérieuse et consciencieuse capable de se faire passer pour une serveuse auprès du terroriste russe.
Un euro, deux euros, 50 pour un lave-vaisselle en parfait état de fonctionnement.
Une vanne doit généralement être réglée sur la position intermédiaire.
Une «variabilité» intéressante et gage de «fraîcheur»
Une vaste opération d’« épuration »
Un événement célébrant le mois des fiertés LGBT+ (« Pride Month »), qui devait se dérouler jeudi soir à la Maison Blanche en extérieur, a été reporté, tout comme un match de baseball professionnel.
Un événement d’équipe à caractère sportif peut avoir des répercussions sur votre santé.
Un événement en plein air qui s’annonçait joyeux a pris une tournure dramatique, mardi midi au Château Baie-Comeau.
Un évènement qui lui a permis de se révéler au grand public.
Une véritable boucherie sociale.
Une véritable déclaration d’amour au travail au papa de Spirou et du Marsupilami.
Une véritable preuve d’amour.
Une version anglaise rédigée par un journaliste new-yorkais avait été publiée en 1988.
Une victoire avec le bonus offensif après la claque monumentale infligée la semaine dernière aux Anglais.
Une victoire déterminante.
Une victoire pourrait-elle faire basculer la série?
Une victoire pour toute l’Europe”, estime Volodymyr Zelensky.
Une victoire qui avait, du même coup, envoyé en vacances les Timberwolves de Miramichi, au terme d’une série qui aura nécessité six rencontres.
Une vidéo à la disposition de Sputnik montre une unité militaire ukrainienne frappée par le mortier automoteur le plus grand au monde, le 2S4 Tioulpan, dans une zone de l'opération spéciale.
Une vidéo du suspect qui a tenté de s’en prendre à des membres du personnel a été filmée par des élèves confinés en classe.
Une villageoise transportant du bois à Bulolo.
Une villa incendiée, à Ajaccio, et taguée de «Speculatori fora» (les spéculateurs dehors) et de GCC (Ghjuventù clandestina corsa), une nouvelle structure armée clandestine.
Une ville qui a des ressources, dit-il.
Une vingtaine de jeunes victimes d'un malaise lors d'un tournoi de football: que s'est-il passé?
Une vingtaine de sapeurs-pompiers, trois équipes du SAMU et trois hélicoptères étaient sur les lieux.
Une vingtaine d’œuvres rassemblées par Huguette Vachon y seront déployées.
Une violente explosion survenue aujourd’hui dans la wilaya de Sétif a secoué les environs de la station d’essence Bella, laissant plusieurs personnes grièvement blessées.
« Une vision du couple des années 1960 »
Une voiture a pris feu, hier soir, sur la Nationale 4 à hauteur de Harsin.
Une voiture citadine a embouti un SUV par l’arrière, alors que celui-ci était à l’arrêt pour laisser un badaud traverser le long d’un passage pour piétons.
Une voiture est arrivée et Morgan a réagi d'instinct.
Une voiture positionnée sur le toit était au milieu de la route, barrant une partie de la voie.
Une vue d'une route dans le territoire du Masisi (Est de la RD Congo), en mars 2022.
Un exemple parmi tant d’autres de l’empreinte ô combien positive que Philippe Ledent laissait sur son passage.
Un exploit historique.
Un exploit sportif de haut vol qui n’a d’égal que l’émotion qu’il a doublement procuré.
“Une zone à défendre” : c’est l’amour à la ZAD sur Disney+…
Un fameux catsing qui a de quoi faire rêver tous les fans du chanteur.
Un festival de cinéma, c’est plus qu’une séance en salle.
Un feu a été déclenché près des policiers, et des projectiles ont été lancés dans leur direction.
Un feu vert à cette procédure, visant à organiser un référendum sur les retraites, conduirait Liot à retirer son texte d'abrogation.
Un financement de 308 000 $, alloué par le gouvernement fédéral, permettra d’ouvrir un espace supplémentaire au second étage du marché de La Fourche, au profit des fabricants et des artisans en pleine expansion de leurs commerces.
Un florilège de projets et une augmentation notable de la fréquentation, au détriment de la mission de conservation du monument.
Un flyer élaboré avec les acteurs locaux pour expliquer le cantonnement, son fonctionnement, à usage des touristes.
Un fonctionnaire anonyme aurait dit à Halevi de documenter ces réunions, car les informations pourraient être nécessaires un jour ou l’autre.
Un fonds d'investissement financé par d'anciens élèves de l'école Polytechnique pour soutenir et accompagner de jeunes entreprises créées par de jeunes diplômés de son écosystème.
Un frisson, tout autant qu'un espoir, et puis plus rien.
Un gameplay que l'on prend rapidement en main, une direction artistique mémorable et l'émerveillement permanent lors du parcours de notre plombier.
Un gars peut donc se battre tous les soirs», indique-t-il.
Un général “rouge et expert”
Un geste artistique jamais déconnecté du politique d’ailleurs, tant sur la forme que sur le fond.
Un geste malhonnête.
Un geste réalisé par Boussoufa ou Vanden Borre ou Tissoudali avant lui qui n’a pas plu du tout au vétéran Alderweireld.
Un goal qui venait alors récompenser l’abnégation du No 22 du LHC, qui s’était vu refuser un but une poignée de secondes plus tôt de manière assez sévère.
Un gouvernement empêché dans une Assemblée nationale sans majorité absolue?
Un grave accident s’est produit ce 9 mars dans la matinée sur la Nationale No 1. Selon les informations, les.
Un gros ballon a été lâché en hommage à Frédéric D’Andrea, autre victime de ce drame.
Un groupe d'archéologues japonais et péruviens a découvert une tombe d'un religieux, vieille de 3.000 ans, dans le nord du Pérou, a annoncé le ministère péruvien de la Culture le 26 août.
Un groupe d'enquêteurs impliquant plusieurs agences a été formé au début de 2022 pour les réexaminer.
Un groupe de sabotage et de renseignement a été neutralisé dans la région de Zaporojié.
Un groupe d’une douzaine de militaires a annoncé l’annulation de la présidentielle.
"Un groupe était également chargé de la gestion administrative poursuit le responsable.
Un groupe initial (10 à 12 personnes) est déjà constitué pour lancer l’activité début avril.
Un groupe WhatsApp a été utilisé pour partager des messages racistes et sexistes ainsi que pour intimider et harceler des collègues d’origines étrangères.
Un hameau, ou ce qu’il en reste, une auberge, à peu près intacte.
Un hashtag « Barbie détruit notre société » a été lancé sur Twitter.
Un haut cadre a-t-il transmis la rémunération des élus au fisc?
Un haut responsable de l’ONU a souligné vendredi que les bilans des morts publiés par les autorités de la bande de Gaza n’avaient “jamais été contestés” lors des conflits précédents, alors que Washington a mis en doute leur crédibilité.
Un hélicoptère largue de l'eau sur un point chaud d'un feu de forêt à Tantallon, en Nouvelle-Écosse, jeudi.
Un hommage avait été rendu à Téhéran aux deux victimes, le 18 octobre dernier.
Un homme a été arrêté alors qu'il menaçait de commettre un attentat lors d'un concert à l'ING Arena de Bruxelles.
Un homme a été interpellé mercredi matin après avoir commis un cambriolage dans une pharmacie de garde à Grez-Doiceau, a indiqué le parquet du Brabant wallon.
Un homme a été mis en examen samedi pour diffusion et détention d'images pédopornographiques, et placé sous contrôle judiciaire dans le cadre de cette enquête.
Un homme a été reconnu coupable mardi, à l’issue d’un procès éprouvant devant la justice britannique, d’homicide involontaire par négligence grave sur sa fille adolescente, obèse et retrouvée sans vie dans des conditions «sordides».
Un homme a été tué par balle dans la périphérie de Buenos Aires, en Argentine, lundi lors d'une rixe à proximité du stade du club de Lanus entre "barras bravas", des groupes d'ultras violents et très structurés, a indiqué la police argentine.
Un homme a influencé les deux entraîneurs dès leurs débuts sur un banc de touche : Ralf Rangnick, surnommé le “Professeur”, et vu comme le père du “gegenpressing”.
Un homme à l'aise avec les rouages des diverses institutions politique, administrative et militaire qu'il connaissait bien.
Un homme de 23 ans a été à l’issue interpellé et poursuivi en comparution immédiate pour vol avec violence et en réunion, aidé par « deux comparses ».
Un homme de 31 ans a été arrêté sur les lieux.
Un homme de 31 ans a violé digitalement sa demi-sœur et sa belle-sœur.
Un homme de 42 ans et un autre de 54 ans, tous les deux de Sussex, ont été arrêtés.
Un homme de 49 ans est décédé après une grave blessure à la tête.
Un homme de 76 ans a été interpellé après avoir proféré des injures racistes et islamophobes puis porté un coup de cutter à la gorge de Mourad, jardinier de 29 ans, alors qu’il travaillait le 17 novembre à Villecresnes (Val-de-Marne).
Un homme de 88 ans s’est présenté aux urgences de l’hôpital de Toulon pour une raison étonnante.
Un homme est devant sa voiture; une femme se prélasse dans son lit. Malgré leurs différences, ils ont tous un journal à la main.
Un homme est mort percuté par un TGV après avoir tenté d’arracher le sac d'une femme, dans une gare de la banlieue parisienne.
Un homme et un enfant remplissent des seaux d'eau potable à Mayotte.
Un homme marchant avec ses affaires dans les décombres d'une ruelle de la Vieille Ville de Marrakech, endommagée par le tremblement de terre, au Maroc, le 9 septembre 2023.
Un homme né en 1993 s’est introduit dans un immeuble pour y commettre un vol. Une fois à l’intérieur du hall, il a poussé une dame dans la cage d’escalier pour ensuite lui dérober son vélo.
Un homme originaire de Kent Junction qui n’a pas voulu être identifié a entendu dire que c’est en hommage à des personnes décédées.
Un homme originaire de la ville de Kondar (Sousse) a rendu l’âme, ce dimanche 15 octobre, en succombant à des brûlures du troisième degré, après s’être immolé par le feu, samedi, au poste de la police de la région.
Un homme pousse un bateau dans un quartier inondé après l’effondrement du barrage et de la centrale hydroélectrique de Kakhovka à Kherson, en Ukraine, le 7 juin 2023.
Un homme qui a fait ses armes dans le trafic de stupéfiants à Cavaillon, avant de prospérer à la tête de plusieurs affaires, a été exécuté le 3 janvier, à Montpelllier (Hérault).
Un homme retranché chez lui a tiré lundi à la carabine sur des gendarmes à Blessy, dans le département du Pas-de-Calais (nord-ouest de la France), faisant trois blessés légers, a indiqué la gendarmerie des Hauts-de-France à l’AFP.
Un homme se tient sur le lac artificiel asséché du Broc, près de Nice, alors que le département des Alpes-Maritimes est confronté à une grave sécheresse, France.
Un homme sur un pont détruit Irpin, dans la périphérie de Kiev.
"Un honneur de pouvoir montrer mes qualités sur le plan international."
UNICEF recrute un cabinet pour la mise en place de registre électronique et de rapports pour le…
“Un idiot appelé Mateusz Morawiecki a déclaré que l’Ukraine avait le droit d’attaquer la Russie et qu’il ne s’inquiétait pas d’une guerre entre l’OTAN et la Russie parce que la Russie la perdrait rapidement.
«UNI est passée du gros système de Desjardins soutenu par beaucoup de ressources et d’employés à son propre système, alors que la SAAQ avait déjà le sien», fait toutefois remarquer Mme Guérin.
Unifiber travaillera dans dix communes liégeoises d’ici la fin de l’année : Bassenge, Chaudfontaine, Fléron, Beune-Heusay, Huy, Oupeye, Spa, Verviers, Visé et Wanze.
Unifor a fixé le 29 octobre à 23 h 59 (heure de l’Est) comme date limite pour les négociations avec le constructeur automobile.
Un important feu de ballots s’est déclaré dimanche vers 22h dans les campagnes entre Avin et Meeffe, rue Alphonse Piron.
Un incendie s’est déclaré en fin d’après-midi près de la ville d’Ibim, dans le sud d’Israël, apparemment à cause des roquettes lancées plus tôt.
Un incident est récemment intervenu sur une plage de Salento, rapporte “La Repubblica”.
Un incident qui a fait le buzz sur les réseaux sociaux et a fait l’objet d’une enquête ordonnée par le Premier ministre irakien.
Un incitant fiscal pourrait stimuler la remise en circulation des smartphones et leur traitement local. Parce qu’innover permet de choisir son futur.
Un individu a été interpellé à la station de pré-métro Rogier à Bruxelles mercredi après avoir subtilisé le GSM d’un inspecteur de police, a communiqué la zone de police Bruxelles-Capitale/Ixelles jeudi.
Un individu a été interpellé dans le quartier de la Chasse à Etterbeek, le 14 juillet, en possession de résine de cannabis, de "poppers", de MDMA, d'ecstasy, de cocaïne, de "speed" et de marijuana, a communiqué la zone de police Montgomery jeudi.
Un industriel, Paul Chénereau, le rachète et le restaure en 1920.
Un infarctus du myocarde laisse des traces et les personnes touchées perdent souvent confiance en leur corps.
Un inspecteur du ministère avait confirmé que des odeurs étaient générées par le stockage inapproprié de déchets de fruits de mer sur le terrain de l’entreprise.
’union nationale des jeunes orpailleurs agréés de Guinée (UNAJOG), une machine pour un nouveau départ dans l’orpaillage en Guinée.
Unique au monde, le wagon «Gran Class» du Shinkansen est là pour réparer cette scandaleuse injustice.
Uniquement en troisième période, il a passé 10 min 37 s sur la glace.
Unique raffinerie de pétrole au Gabon, SOGARA a été créée en 1964 à l’origine par des États africains.
Un isolement dont souffrent davantage les femmes âgées, qui survivent majoritairement à leurs conjoints masculins.
Un Israélien qualifie le sommet de Dubaï de "victoire du statu quo" ; un avocat déplore que les "intérêts financiers de l'industrie des combustibles fossiles aient pris le dessus"
Un jab du gauche suivi d’un magistral crochet du droit à la tempe a expédié la Suédoise au tapis à la fin du premier round.
Un jeu auquel Jesper Fredberg a refusé de se prêter.
Un jeu noté 18/20 dans nos colonnes considéré comme l'un des meilleurs jeux de sa décennie que vous feriez bien de ne pas manquer.
Un job coulé dans une convention avec la fédération et pour lequel il était rémunéré 50 euros par heure (HTVA).
Un joker qui a tout de même joué 85 minutes puisqu’il a remplacé Alessandro Cordaro après 5 minutes de jeu seulement.
Un joueur d’Elden Ring s’est tout simplement lancé le défi de mettre le boss le plus puissant du jeu dans Sekiro pour rajouter du piment à sa partie.
Un joueur qui à qui on montrerait cette vidéo et qui ignorerait tout des personnes derrière le jeu n'y verrait que du feu.
Un jour, c’est un jeune qui se fait battre par des voyous.
Un jour d'extrême chaleur, dépassant les 32 degrés, équivaut à une demie journée de grève"
Un jour, il a mesuré le niveau sonore avec son téléphone dans sa cour: 80 décibels, l’équivalent du son d’un réveil-matin, d’une usine ou d’un restaurant animé.
« Un jour, ils vous tireront dessus aussi », a-t-il tweeté en réponse à une vidéo publiée par Netanyahu sur les frappes de l’armée de l’air israélienne sur Gaza.
Un jour, José, devenu militaire de carrière, a hérité de toutes ces armes.
Un journal finlandais a révélé mercredi qu’il avait trouvé le moyen de contourner la censure imposée aux médias en Russie en dissimulant des informations et des reportages sur l’Ukraine dans un jeu en ligne populaire en Russie.
Un journaliste a prétendu vouloir aider son petit frère à changer d’orientation sexuelle.
Un journaliste de l’AFP sur place a vu des nuages de fumée au-dessus du site de l’attaque et des ambulances transportant des blessés depuis le marché.
Un jour, peut-être, en fera une série.
Un jour plus tard, en fin d’après-midi, cette note n’était plus que de 1,5 – niveau auquel elle s’est maintenue les trois jours suivants.
Un juge d’Idaho a condamné Lori Vallow à trois peines d’emprisonnement à perpétuité cumulatives, au vu de la gravité de ses crimes.
Un jugement satisfaisant pour les parties civiles qui voulaient que la culpabilité du prévenu soit reconnue.
Un lac artificiel est un milieu déjà très anthropisé avec peu de biodiversité, car le niveau d’eau varie fortement durant l’année», présente Michaël Berset, responsable du développement de solutions solaires, lors d’une visite sur place.
Un LaPerm peut avoir un ou mi-long selon son ascendance et une queue généralement panachée.
"Un large espace d'exposition sera mis à la disposition des participants, où les États africains pourront présenter leurs produits et services et ainsi faire voir au public l’image de leurs pays", avance Ivan Nalitch.
Un léger frémissement, qui correspond à la…
Un lieu de dépôt sera prévu à cet effet et vous aurez douze jours pour les restituer gratuitement.
Un lieu d’histoire et d’émotion.
Un logement plus compact et plus petit suscite encore plus d’intérêt.
Un lot de dix stylos-billes BIC est par exemple proposé à 2,99 euros dans un magasin de grande distribution, tandis qu’ils sont affichés à 2,29 euros chez un concurrent.
Un maire qui, avant de confier son soulagement de cet aboutissement, narrait une anecdote : « J’ai pris dernièrement une jeune fille qui faisait du stop à Longoni pour aller à Koungou.
Un management déficient a conduit Credit Suisse à devenir au fil des années l’animal le plus faible, et donc le plus vulnérable, du troupeau des grandes banques internationales.
Un manque criant d'anticipation qui a permis à Wirtz de se retrouver seul devant les cages pour la pousser au fond.
Un manque criant de personnel.
» Un match qui promet.
Un maximum de 12 enceintes fantômes peut être créé.
«Un maximum d’enfants doit être scolarisé dans les structures habituelles.»
Un médecin noir à bord du Demeter est aussi réaliste qu'Elizabeth Taylor dans le rôle de Cléopâtre, c'est aussi simple que ça.
Un média du Polisario a reconnu l’attaque «effectuée par des missiles».
Un meilleur partage des données entre les provinces et les territoires pourrait également permettre d’agir plus rapidement contre les médecins qui prescrivent de grandes quantités d’un médicament particulier, a déclaré Mme Duclos.
Un membre de longue date de la MAOIH a déclaré que les préventions à travailler avec le Habad et les réticences envers Keszler étaient irrationnelles.
Un message également tenu en direction des visiteurs étrangers, alors que les images des violences spectaculaires ont fait le tour du monde.
Un ministre sioniste appelle à larguer une bombe nucléaire sur les Palestinien(ne)s!
Un missile S-300 a percuté le site, blessant sept personnes, dont une fille de 13 ans, a écrit le gouverneur de l’oblast de Kharkiv Oleh Syniehubov, sur Telegram.
Un mode apparu avec la troisième génération de Pokémon (Rubis/Saphir) devenu le format officiel des championnats du monde.
Un modèle de la Samsung Premium Collection qui inclut toutes les dernières technologies permettant de profiter d'une expérience de jeu au top.
Un modèle qui élargirait évidemment considérablement le marché adressable de Tesla, puisqu'on sait que 70% du marché de l'auto est sous les 30K$/€.
Un modèle véritablement taillé pour l’aventure qui était présenté au public du Festival of Speed de Goodwood ce weekend.
Un mois de prison, c’est ce qu’avait requis le parquet.
Un moment d'apaisement avec lequel Steven Spielberg revient aux sources du septième art, activité foraine qui sublime le réel.
Un moment qualifié d’historique alors que le chantier, lancé en juin 2019, a connu divers contretemps et retards.
Un moment très attendu par des milliers de fans, après de nombreuses années de difficultés.
Un monde formidable où on prendrait le temps d’éduquer nos enfants, de faire pousser des légumes au grand air, de s’émerveiller des mystères de l’univers!
Un montant auquel s'ajoutait un forfait pour l'inscription dans le "fichier Covid", soit 5,40 euros par dose injectée.
Un montant de 100 000 $ est prévu pour cette année.
Un montant que les associations espéreront dépasser cette année.
Un motard a dû être héliporté jusqu’aux urgences depuis Altlinster.
Un motif de satisfaction pour les parents, les élèves et les autorités éducatives de la localité.
"Un mot signalait la fermeture pour Pâques jusqu’à lundi inclus", confie l’un d’entre eux.
Un mouvement de grève touche l'entreprise au lion depuis l'annonce du projet de franchise, qui a provoqué la colère des employés et entrainé la fermeture d'un grand nombre de supermarchés.
Un mystère plane aussi autour de l’infirmière (Danica Arsenault) qui s’occupe de la vieille femme.
Un Ndiaga Ndiaye a percuté ce jeudi matin, un Jakarta qui supportait un élève.
Un négociant en or suisse lance le « crypto-Vreneli » / La nouvelle pièce.
Un Niçois parti rejoindre les djihadistes en Syrie serait mort, lors du tremblement de terre qui a ravagé une partie de la Turquie et de la Syrie, ce lundi 7 février.
Un niveau de vigilance jaune a été émis pour In-Guezzam, Laghouat, Bordj-Badji-Mokhtar, Djelfa, El-Bayadh et Naâma.
Un nombre est d’abord le résultat du travail de beaucoup de personnes.
Un nommé Serigne Sonhibou Seck accapare plus de 21 hectares de terre.
Un nouveau chemin a récemment été ouvert sur l'ancien champ de tir de Tracadie.
Un nouveau contenu qui n'en est en réalité pas vraiment un, puisqu'il s'agissait d'une quête réservée jusqu'à là à tous ceux qui avaient précommandé le jeu.
Un nouveau Fonds d'initiatives locales (FIL) a été annoncé par l'Arrondissement de MHM afin de soutenir des projets issus de la collectivité.
Un nouveau règlement a été adopté afin de lutter contre la propagande terroriste en ligne.
Un nouveau souffle semble transporter la Coopérative de solidarité de Rivière-Pentecôte, qui gère le dépanneur le Riverain.
Un nouveau trailer de la première partie du film "Rebel Moon" de Zack Snyder a été dévoilé par Netflix.
Un nouveau type de lait a fait son apparition sur le marché, dans la dernière décennie : le lait A2, qui serait plus facile à digérer pour les personnes intolérantes au lactose.
Un nouvel élément étrange dans ce dossier explique le fait qu’il ait été évoqué ce vendredi devant le tribunal correctionnel de Namur.
Un nuage de fumée s’élève d’une position de l’armée israélienne touchée par des missiles du groupe terroriste Hezbollah, vu depuis le village de Tair Harfa, village libanais proche de la frontière avec Israël, dans le Sud-Liban, le 20 octobre 2023.
Un objectif qui sera très escarpé, mais pas impossible, puisque les Forestiers avaient infligé la première défaite de la saison des Vikings, le 25 septembre dernier.
Un officier qui «aimait ses élèves»
« Un oncle de mon mari a un terrain ici, il nous a autorisés à nous y installer en attendant quelque chose de mieux », explique-t-elle.
« Un ours adulte a été écrasé à l'aube sur la route AS-15, entre Zarréu et Degaña.
Un palais datant des années 50 et en travaux depuis 20 ans.
Un panda du zoo de la forêt de Hongshan, dans le Jiangsu, en Chine, a amusé les visiteurs le 13 mars lorsqu'il a commencé à se frotter contre un arbre pour soulager une démangeaison.
Un pan de montagne s’est détaché à Ferrières, dans les Hautes-Pyrénées.
Un paramètre permet aux utilisateurs de choisir si les fichiers s'ouvrent par défaut dans de nouveaux onglets ou dans une nouvelle fenêtre.
Un parc d’éoliennes en Europe se doit d’être accompagné de centrales au gaz ou au charbon.
Un parcours à conclure évidemment par le magasin de la brasserie afin d’y acheter la célèbre bière d’Orval.
Un pari très risqué et ambitieux pour le géant Apple, et les créateurs David S. Goyer (scénariste de ) et Josh Friedman (scénariste de La Guerre des mondes).
Un partage lui laisserait encore un espoir à la condition impérative que Genk B s’incline contre Deinze.
Un passé à la fois rétrograde et gorgé d’espoir.
Un peintre repère les lieux afin d'expurger la façade de ses derniers stigmates.
Un pèlerin tunisien est décédé dans les lieux saints en Arabie Saoudite ce samedi 1er juillet 2023.
Un périmètre de sécurité de 10 km a été établi autour du volcan sous-marin, qui se trouve à 68 km au nord de Port-Vila, la capitale de cet État du Pacifique.
“Un périple de 192 kilomètres attend les jeunes qui prennent part au projet.
Un périple de plus de 1300 km sur les routes de France afin de relier Douarnenez, ville bretonne, à son village natal.
Un permis d'urbanisme a été déposé auprès de la Ville de Liège.
Un petit autel improvisé avec des bougies, des roses blanches et des messages a été dressé jeudi soir dans un coin de l’aire de jeux où s’est déroulée l’agression.
Un petit chemin a été fait par un sentier de motoneige comme alternative pour le rang Saguenay, mais seulement accessible à de véritables véhicules tout-terrain.
Un petit-déjeuner copieux à base de produits locaux et faits maison est servi en terrasse ou à la table d'hôte.
Un petit jerrycan de couleur blanche avec un robinet dont le bouchon sent fortement l’essence a été retrouvé non loin de là.
« Un petit pourcentage » est rejeté ou annulé : 1 465 en 2022, pour un total de quelque 70 000 valides.
Un petit quart des Belges reste positif à l’égard de la politique.
“Un peu à l’image de notre saison”, dit Thomas Cauwenberghs.
'' Un peu à l'image de The Walking Dead, The Last of Us 2 dépeint un monde qui s'est recroquevillé sur lui-même en se protégeant comme il pouvait.
Un peu comme chaque maison et chaque organisation possèdent une adresse postale.
Un peu comme si, aux États-Unis, la vidéo de George Floyd, Afro-Américain mort d’asphyxie sous la pression d’un policier, n’avait eu aucune conséquence.
Un peu moins de deux mois après avoir remporté en Espagne la médaille de bronze aux championnats du monde IBA Youth, Noa Hadjit effectuera son retour sur le ring, ce samedi, à la Garenne de Charleroi, dans.
Un peu moins de deux mois après le début de la saison 2023 de Formule 1, les pilotes ont pu bénéficier d'une coupure d'un mois après seulement trois grands prix disputés (Bahreïn, Arabie saoudite, Australie).
Un peu partout dans l’administration publique, d’autres font aussi la chasse au jargon depuis quelques années.
Un peu plus d’un déplacement sur cinq (22%) se fait en (24% en 2010), 2% en (2% en 2010), 9% à (3% en 2010) et 1% en trottinette électrique (personnelle ou partagée).
Un peu plus loin, s’est positionnée Marrakech en 2ème position et Tanger et Fès en 3ème position», relève la même source.
Un peu plus petit, un peu plus chic.
Un peu sur le modèle de Vitra, le groupe Novartis a ouvert au public son site de recherche et de production.
Un phoque du Groenland sur la glace dans le secteur de Port-Cartier.
Un photomaton sera mis à la disposition du public gratuitement.
Un pitch qui ressemble comme par hasard à Misery de Stephen King.
Un plan de transport sera communiqué ultérieurement par la SNCF dans chacune des régions.
Un plan d'intervention médicale a été activé et la Croix-Rouge a installé un poste médical avancé afin d'y traiter cinq victimes.
Un plan en plongée, semblable également à ceux présents dans l'oeuvre originale, montre les candidats évoluant dans les décors du jeu, totalement reproduits à l'identique.
Un point déterminant à méditer par ses adversaires politiques.
Un point positif pour le prochain Avatar : c’est Netflix qui s’occupe de sa réalisation.
Un point qui revient toujours, c’est que notre communauté est toujours là pour nous aider (…) Tous ces prix que l’on a gagnés, c’est grâce à notre communauté.»
Un point sur lequel les pays en développement ont cédé : ils ne voulaient pas que la cagnotte qui leur est destinée soit installée au sein d’une institution accusée d’être aux mains des pays occidentaux.
Un polar, a priori plus classique, emmené par Olivier Rabourdin, en détective privé au bout du rouleau, enquêtant avec sa jeune nièce Jade sur la mort de son frère jumeau dans la région de Perpignan…
Un policier avec un lanceur de balles de défense.
“Un pompier a été légèrement brûlé lors de l’intervention’, selon la même source.
Un porte-parole a laissé savoir qu’une enquête était en cours à propos de l’incident et que les procédures de transport allaient être revues.
Un porte-parole du Service d’action extérieure de l’Union européenne a également exprimé son inquiétude face à l’opération et a appelé Israël à ne pas poursuivre la construction d’implantations en Cisjordanie.
Un porteur de ballon étoile de la NFL bientôt sur le marché?
Un porteur de projet averti en vaut deux.
Un portrait de Neal Cassady et Jack Kerouac en 1952.
Un pré-assist, tout de même.
Un premier candidat soutenu par les adversaires du Hezbollah, le député Michel Moawad, avait déjà été qualifié de tel par la formation chiite, avant de se retirer la semaine dernière au profit de M. Azour.
Un premier cycling studio, alliant la musique au sport, ouvre le.
« Un Premier ministre candidat à la présidence peut circuler alors que les autres candidats ne peuvent pas circuler!
Un premier pour le meilleur enregistrement d’opéra pour l’œuvre contemporaine Fire Shut Up in My Bones de Terence Blanchard qui a été présenté au MET.
Un présumé trafiquant de stupéfiants à la solde des Hells Angels qui a réussi à échapper à l’opération policière menée mercredi, dans la région de Sorel-Tracy, en Montérégie, a finalement été appréhendé jeudi par les policiers.
Un prêt qui, selon nos collègues de Gazet van Antwerpen, devrait l’emmener au RWDM.
Un prêtre catholique a été brûlé vivant après que des hommes armés ont incendié sa résidence dans le nord du Nigeria.
Un principal intéressé qui semble plein de regrets au moment de raccrocher.
Un prix de poésie lui rend désormais hommage.
Un problème dont est bien consciente la majorité qui promet que tout sera réglé dans le courant de l’année.
Un problème que compte bien régler au mieux Activision avec ce nouveau système novateur.
Un problème technique de l’avion.
Un procès intenté contre Evergrande à Hong Kong a été ajourné au 20 mars, avec une pression sur le groupe pour dévoiler les conditions de sa restructuration.
Un projet jugé par Kaboul, alors que 600 000 Afghans seraient arrivés dans le pays depuis la prise de pouvoir des talibans, en août 2021.
Un projet qui s’inscrit dans le cadre du Plan de Relance de la Wallonie.
Un propriétaire qui comprend aussi que son principal joyau, avec Alvyn Sanches, va prendre plus de valeur encore avec le temps.
Un proprio peut-il hausser le loyer sans rénos?
Un pull à col roulé sous un gilet sans manche, réchauffé par une écharpe : le layering joue dans toutes les cours : trench sur veste, coupe sport sur pantalon de costume, esthétique rétro et tendance trail.
Un quart d'heure plus tard, Bilazer concédait un autobut qui mettait les Stambouliotes aux commandes (70e).
Un quatrième front de feu inquiète les pompiers près d’Aigio, dans l’ouest du Péloponnèse.
Un rapport aux objets confiés différent, souvent lié à l’affection qu’ont pour eux les clients.
Un rapport classifié présenté au Congrès rapporte aussi deux incidents où une puissance étrangère aurait fait usage de «technologies aériennes avancées» pour surveiller des bases militaires américaines.
Un rapport tire la sonnette d’alarme sur la consommation du pétrole.
Un rapport très détaillé sur l’état d’avancement de l’IA dans les entreprises et auprès du grand public fait état d’une sophistication accrue, d’embauches supplémentaires et de quelques hallucinations.
Un rassemblement pas comme les autres, hier à Pikine, précisément au Baayal CFA.
Un réaménagement XXL qui peine à faire l’unanimité.
Un récepteur naturellement exprimé dans les poumons empêcherait l’infection par le SARS-CoV-2.
Un record pour le football belge, mais ne vous attendez pas à une plus-value pour notre championnat.
Un record qui devrait être battu cette année vu l’engouement pour le concept.
Un record qu’il a mis du temps à mettre en place, surtout après avoir réalisé une prouesse identique à travers l’accès anticipé du jeu trois ans plus tôt.
"Un recul de la puissance occidentale"… Deux ans après le départ des Américains d’Afghanistan, la France se désengage du Niger.
Un refus de s'alimenter peut cacher un problème de santé plus ou moins grave comme une gastro-entérite, une occlusion intestinale, de la fièvre ou encore une insuffisance cardiaque ou rénale.
“Un regard mal interprété a visiblement suffi à provoquer le prévenu.
Un rendez-vous incontournable pour cette discipline en plein boom en France.
Un réseau qui s’était lui-même baptisé “Air Colis” et proposait ses services pour effectuer à l’aide de drones des livraisons dans différentes prisons de l’ouest de la France a été démantelé près de Nantes, a annoncé vendredi le parquet.
Un réseautage donc et aussi une promotion de leurs activités.”
Un responsable du bureau du maire Adams a précisé que la Ville ne traite pas les demandes de billets de bus pour Plattsburgh différemment de celles vers d’autres villes américaines.
Un responsable palestinien ayant requis l’anonymat avait indiqué jeudi matin à l’AFP que des discussions “de dernière minute” avaient repoussé le début de l’application de l’accord, initialement prévue jeudi.
Un responsable palestinien évoquait 88 blessés, auprès de l'AFP sur place.
Un responsable parlementaire russe a évoqué lui une déflagration due à un engin explosif.
Un responsable politique qui a toutes les chances d’arriver au pouvoir doit connaître le fonctionnement des organisations et le système des nations unies.
Un resserrement des politiques des principales économies avancées a produit un impact sur l’extérieur.
Un résultat qui tend à prouver que les joueuses d’Emiel Vermote méritaient mieux que la quatrième place finale à Cracovie et qui confirme qu’elles peuvent clairement viser une prochaine accession aux World Series.
Un retour à Cobham retardé de quelques jours.
Un retour à la normale est-il prévu?
Un retour en D1A, avec le RWDM, que Jonathan Heris savoure, même si les dernières semaines sont plus compliquées.
Un retour sur Zinal pour le 12 août, “histoire de vivre cette course comme spectateur”.
Un retrait est écarté.
Un retrait qui fait l’effet d’une bombe dans l’univers de la gymnastique.
Un revirement de situation ne devrait pas arriver avant la clôture du marché des transferts, nous glisse-t-on.
Un risque qui n’a pas été évité lors de la publication de ce rapport, du fait d’une erreur de l’AFP qui a qualifié le Giec des Pays-de-la-Loire de «déclinaison régionale des experts climatiques de l’ONU» dans une première version de sa dépêche.
Un rôle qui a fait de lui l’un des plus grands comédiens de l’histoire du cinéma.
Un romancier qui veut rester dans l’anonymat est dépassé par le succès inespéré de son livre.
Un roman qui vogue entre uchronie et poésie.
Un roulant de Gabriel Moreno et un simple de Lourdes Gurriel fils ont été à l’origine des deux autres points.
Un sacre historique pour Van Langendonck et Vercauteren.
Un sacré travail effectué.
Un safari urbain décalé basé sur le second degré.
Un sauvetage qui justifie à lui tout seul le recours à des spécialistes étrangers.
Un savoir-faire porté par 35 ans de métier, qu'il revendique simplement.
Un scénario évoqué avec insistance ces derniers jours.
Un scénario qui s’est répété dimanche, lorsqu’un autre conducteur est mort après être entré en collision avec un arbre dans Lanaudière.
Un schéma d’orientation local protégerait, “à vie”, des terres, qui échapperaient à l’urbanisation et aux nombreux promoteurs avides de construction.
Un scrutin dénoncé par les adversaires du régime comme par les ONG : le principal parti d’opposition n’avait pas été autorisé à se présenter et nombre de ses dirigeants sont en exil, en prison ou en résidence surveillée.
Un second soldat du 50e Bataillon a aussi été grièvement blessé dans la même bataille qui a entraîné la mort de Tamir, a noté l’armée.
Un séisme de magnitude 5,6 a été enregistré ce mardi 1er août, à 17h15 UTC, en Érythrée, a annoncé le Centre sismologique euro-méditerranéen (CSEM).
Un sentiment que partage Emmanuel Degrève : "franchement, à part les fonctionnaires flamands, qui va profiter de cette réforme ?
Un service de restauration de cuisine thaïlandaise traditionnelle va ouvrir à Dijon, place Émile-Zola, durant la seconde quinzaine de septembre.
Un service minimum a toutefois permis de limiter l'impact de cette grève de 24 heures, prévue jusqu'à la fin de la journée de mercredi.
Un «», s’est-il insurgé, au micro de Franceinfo, dénonçant un système qui consiste à mettre à l’écart les plus âgés, pour laisser la place aux plus jeunes.
Un seul contrat donc, mais le salarié pourrait travailler l’hiver dans un établissement et l’été dans un autre.
Un seul d’entre eux a dû être évacué vers l’hôpital en raison d’une intoxication à la fumée.
Un seul élément pourrait avantager l’armée soudanaise, la sixième d’Afrique subsaharienne en terme d’effectifs, selon Military Balance Plus et International Institute for Strategic Studies (IISS) : ses avions de guerre – quand les FSR n’opèrent qu’au sol.
Un seul label "fait maison" n'est pas suffisant pour des situations complexes.
Un signe que la lutte pour la succession de son père à la présidence a déjà commencé.
Un simple exemple : le prix du repas enfant est passé de 39 à 45 euros, absolument tous les coûts ont augmenté", relate Thomas.
Un site qui héberge des vulnérables à plusieurs degrés.
Un site Web convivial et réactif peut vous aider à obtenir de bons revenus de votre entreprise de vêtements.
Un soir, ça fonctionne.
«Un soldat de la FISNUA (Force intérimaire de sécurité des Nations unies pour l'Abiyé, ndlr) a été tué et un autre blessé», a-t-il ajouté dans ce communiqué, sans plus de précisions.
Un sondage Opinionway publié dans La Croix le 31 octobre confirme ce constant commerce qui se maintient depuis des années : 34% des Français interrogés disent vouloir se rendre dans un cimetière à la Toussaint.
Un sondage réalisé par Helen Koechlin auprès des pédiatres suisses a aussi montré que la majorité d'entre eux avaient peu d'expérience en matière de traitement des douleurs chroniques et n'étaient pas très à l'aise sur ce sujet.
Un sondage récent (Ifop) confirme que 75% des Français y sont toujours favorables.
Un souci de cuisson sur les tentacules de poulpe.
Un souhait qui sera rapidement exaucé : le président du Syndicat des Biologistes, François Blanchecotte, a confirmé à l’AFP que l’ensemble des actions en cours seraient levées « dès demain », mercredi.
Un soulagement pour les salariés des magasins de la Grande Récré, placée en liquidation judiciaire en avril dernier.
Un soutien qui ne cesse pas, puisque le secrétaire général de l'Otan a en outre confirmé les plans d’entraîner des aviateurs ukrainiens à piloter des F-16.
Un spectacle proposé dans le cadre de la tournée « Dans mes cordes », où le chanteur a revisité son répertoire face à un public souvent ému et composé de fidèles.
Un spectacle sublime entre rire et interrogation.
Un spéléologue explore le puits de 21 m de profondeur en lequel les hommes des temps anciens voyaient peut-être un accès vers le monde des morts, dans la grotte Teomim, à Beit Shemesh lors d'une expédition récente.
Un sprint, avec deux tirs, ce sera déjà différent, et une poursuite ou une mass start, avec des concurrentes autour, ça m'aidera peut-être à réussir à me concentrer un peu plus.
Un statut international propre aux acteurs humanitaires valable en toutes circonstances serait souhaitable et protecteur.
Un style de gestion efficace consiste à placer les gens dans la bonne position, là où ils peuvent travailler en toute confiance et commencer à exceller.
Un style enlevé et des parties remarquables que je ne connais pas la plupart du temps.
Un succès à contre-courant dans le domaine des combustibles fossiles.
Un succès lors des trois derniers matchs suffira pour être sûr de finir à l’une des deux places qualificatives.
Un sujet vital pour la compétitivité du secteur.
Un super luxe pour le staff et de la concurrence supplémentaire pour le joueur de 26 ans.
Un suspect a été arrêté pour l’incendie du siège de la brigade canine de Montgomery survenu en mars 2022, indique le parquet ce vendredi.
Un suspect a été inculpé du meurtre de la légende du rap Tupac Shakur, commis en 1996, un crime jamais élucidé depuis presque trente ans et qui continue d’intriguer les passionnés de musique, a annoncé vendredi un procureur devant un juge de Las Vegas.
Un suspect lié à deux homicides survenus l'année dernière à Montréal-Ouest a été arrêté dans la région de Toronto.
“Un SUV consomme 20 % de plus qu’une voiture de la même année et de taille normaleNous estimons d’ailleurs faire davantage de la désobéissance civile que de la dégradation, surtout quand on voit les derniers rapports alarmants du GIEC.
Un symbole, puisque le parti chrétien-démocrate flamand est celui de la secrétaire d’État à l’Asile et la Migration, Nicole De Moor.
Un système à bout de souffle.
"Un système qui s'acharne"
Un tel climat a fait en sorte qu’une pause d’une durée indéterminée a été prise sur les principales réformes des prix des médicaments.
Un téléphone qui conserve le meilleur du OnePlus 11 et y ajoute une touche futuriste.
Un tel succès n’avait plus été rencontré depuis l’exposition consacrée à Van Gogh en 2015.
Un temps dégagé marquera également l’ensemble des régions de notre grand Sud, à l’exception de l’extrême Sud, où une tendance orageuse pourrait être au rendez-vous.
Un terrier à deux gueules?
Un test à grande échelle de la semaine de quatre jours au Royaume-Uni, réalisé entre juin et décembre 2022, a largement convaincu les entreprises qui l'ont expérimentée, selon les conclusions publiées mardi.
Un test auquel les parents de Maddie auraient accepté de se plier, selon ses dires.
Un thriller né d'un rêve troublant du scénariste Gerald Di Pego.
«Un tiers des espèces en Suisse est menacé.
Un top 8 pourrait lui offrir un contrat chez SportVlaanderen, mais à 32 ans ce n’est pas une certitude.
Un total de 58.780 candidats scolarisés de l’enseignement public et privé ont réussi les épreuves de la session de rattrapage du baccalauréat.
Un total de près de 5.000 années de réclusion ont été requises contre 322 accusés, petites mains et parrains de la pieuvre calabraise, ainsi que leurs complices en col blanc, fonctionnaires, élus locaux et même policiers de haut rang.
Un tout nouveau club automobile privé verra le jour dès l’automne prochain à Mont-Tremblant.
Un train de marchandises transportant des céréales a déraillé jeudi sans faire de victimes en Crimée annexée par la Russie, ont indiqué les autorités russes, en pleine série d’incidents et de sabotages régulièrement imputés par Moscou à l’Ukraine.
Un travail de fine broderie, donc, fruit d’une étroite collaboration entre Neil Druckmann et Craig Mazin.
Un travail de longue haleine puisque la collection des archives est vaste, comme le souligne Cristian Udma.
Un travail de longue haleine que Tom Mariën avait déjà accompli dans le passé.
Un travail d'une incroyable modernité, remarqué dès 1953 par Edward Steichen, alors conservateur au MoMA de New York, qui propose à Leiter de participer à plusieurs expositions collectives.
Un travail d’une touchante humanité.
Un travailleur coûterait près de 2.875 € à son entreprise en temps de travail passé à fumer.
Un travail titanesque a été fait par l’équipe, dans des conditions difficiles.
Un travers dont il est coutumier depuis le début de la saison.
Un tremblement de terre de magnitude 6,8 a frappé le pays le 8 septembre.
Un tremplin vers les salles obscures pour la jeune comédienne jusqu'à présent cantonnée au petit écran.
Un tribunal d’Islamabad lui avait accordé deux jours plus tôt la liberté sous caution, ce qui lui a évité d’être arrêté à son retour.
Un trio de tête s'est détaché avec Laegreid, Fabien Claude et Ponsiluoma.
«Un troisième véhicule serait venu percuter celui de cette famille, dans le cadre d’un suraccident», a-t-il ajouté.
Un truc que je comprend pas, si quelqu'un peut m'expliquer : à chaque fois que un pro ou un streamer se fait chopper il claim que il a cheat juste une fois pour déconner.
Un type de mission qui sera amenée à être renouvelée, indique encore la police de Charleroi.
Un vaste meeting au cours duquel l’ex-président ivoirien s’adressera à l’ensemble de ses militants.
Un Vaudois rend hommage aux 2000 morts du naufrage du «Joola»
Un véhicule juridique qui doit, normalement, favoriser la négociation entre un opérateur, une collectivité locale et les riverains.
Un véhicule utilitaire est rentré en collision avec un taxi qui transportait à son bord plusieurs passagers.
«Un vélo très court a tendance à être très nerveux et plus difficile à manœuvrer», soutient M. Pérusse.
«Un ver dans le fruit bilatéral»
Un vétérinaire et son assistant peuvent, grâce à de nouvelles techniques chirurgicales, stériliser 25 chiennes par jour, précise Yassine Jamali.
Un vol avec effraction a été commis entre le 1er et le 5 novembre 2021 dans une seconde résidence de Beauraing.
Un vol qualifié d'opportuniste par ses avocats, Me Ronveau et Me Biefnot.
Un voyage monochrome en dix photos, auprès de ces exilés plongés dans un hiver sans fin.
Un VPN est l’acronyme anglais pour Réseau Privé Virtuel, c’est un service qui sécurise votre navigation Internet en vous rendant anonyme, voire invisible, dans la masse des utilisateurs du web.
Un vrai bistrot de village Uccle…
Un vrai but gag.
Un vrai Noël d’autrefois.
Un vrai personnage de jeu video, le président, qui s'agite de tous côtés et à toute allure.
Un vrai tissu d'inepties.
Uri Russo, 44 ans, a été assassiné alors qu’il défendait le Kfar Azza contre des terroristes palestiniens lors de l’assaut du Hamas, le 7 octobre.
Ursula Meier n’aura pas réussi la passe de trois.
Ursula von der Leyen s’est dite de pouvoir conclure cet accord de libre-échange au plus tard «d’ici la fin de l’année».
Usurpation d’identité numérique, diffamation, collecte illicite et diffusion de données à caractère personnel, ces délits …
Utilisant son album «reputation» de 2017 comme illustration, Alexandra Wormley a déclaré: «Le sixième album de Taylor, "reputation", est son retour après avoir disparu des projecteurs en raison de conflits avec Kim Kardashian et Kanye West.
Utilisée dans le traitement symptomatique du trouble du déficit de l’attention avec ou sans hyperactivité (TDAH), elle peut ainsi les rendre somnolents et parfois apathiques.
Utilisez ensuite l’autre doigt pour ouvrir l’app Samsung Notes et glisser-déposer l’image.
Utilisez uniquement du bois sec.
Utilisez un mélange d’eau et de vinaigre.
Utilisez vos jetons WoW comme monnaie dans Overwatch, HearthStone.
Utopie complète de ces conclusions.
Vaelen, 19 ans, souffre d'une mononucléose.
Vahina Giocante, connue pour ses rôles dans la main dans la culotte d'une figurante pendant une prise».
Vainqueur à Cincinnati en 2018 et 2020, où il sera tête de série N.2, Djokovic affrontera l'Espagnol Alejandro Davidovich Fokina, demi-finaliste à Toronto, ou l'Argentin Tomas Martin Etcheverry au deuxième tour mercredi.
Vainqueur de 6 titres et de 4 coupes, il a également fait les beaux jours de l’équipe nationale avec laquelle il a gagné 2 médailles aux JPEE, l’argent à Chypre en 2009 et le bronze en Islande en 2015.
Vainqueur de l’Australian Open et numéro un mondial cette année chez les juniors, Alexander Blockx doit maintenant façonner sa carrière chez les adultes.
Valeria Fride avoue d'ailleurs avoir eu "vraiment peur" de la réaction des marques.
Valeri Chekalov était à la tête de JSC Neva et fondateur d’Euro Polis LLC, une société privée liée au groupe Wagner et active dans le secteur minier, pétrolier et gazier en Syrie.
VANCOUVER — Andrei Kuzmenko a reçu un cadeau en avance lorsqu’il a été replacé sur le premier trio des Canucks de Vancouver.
Vanheede voudrait que ses installations soient opérationnelles mi-2024.
Vankou (le chanteur) préface ses retrouvailles avec le public hurlu…
Van Quickenborne a été surpris, il a essayé de se dégager.
Vantant la ruralité, la nature, l’histoire et le patrimoine, les quatre symboles représentent le Cavalier Fonck, les armoiries communales, la future administration au site Ruwet et l’Hôtel de Ville de Clermont.
Van Wilder a remporté sa première victoire professionnelle et prend la tête du classement général.
Vaporiser les tranches d’un peu d’huile, puis les déposer sur une grille accessoire ou directement au fond du panier.
Variation inspirée du bagage léger, la nouvelle ligne en Toile Marbeuf de Berluti est une pure invitation au voyage.
Vaste opération policière gare du Midi, voici le bilan : "Il ne faudrait pas que toute cette opération déplace les problèmes"
Vatrano a approché les Ducks à un filet, mais a mis le match hors de la portée des Ducks avec son second filet de la rencontre.
Vaughn est en fait resté en place, pour mieux propulser les Nets vers le sommet de la NBA.
Vaux-sur-Sûre: un éleveur est condamné… à se faire aider!
VDL l'a affirmé et juré.
Vegas va recevoir mardi les Flyers de Philadelphie.
• Veiller à la fermeture de tous les robinets de l’habitation et de laisser couler l’eau durant les premières minutes tout doucement.
Veldman pourrait déjà quitter Anderlecht.
Veleno a porté un autre dur coup au Canadien en creusant l’écart à 4-0 avec 1:40 à faire au deuxième vingt.
Velma est la seule fille.
Vendredi 10 novembre, deux individus à Moto ont grièvement blessé au coup un enfant de la 1ère année à Bouré Boukaria, district relevant de la sous-préfecture de kintinyah, situé à 37 kilomètres de la préfecture de Siguiri.
Vendredi 14 juillet, 506e jour de l'invasion russe en Ukraine.
Vendredi 5 mai, l'Organisation mondiale de la santé (OMS) a levé l'urgence de santé publique de portée internationale (USPPI), actant à demi-mot la fin de la pandémie.
Vendredi à la sortie des écoles, ce sera le début des vacances de Toussaint pour les élèves wallons, mais aussi pour l’ensemble des écoliers français.
Vendredi, la formation lavalloise a pris le contrôle du match en deuxième moitié de la deuxième période grâce à trois buts rapides inscrits avec l’avantage d’un homme.
Vendredi, la patronne de Harvard s’est dite «désolée» que ses «mots (aient) amplifié la détresse et la douleur» et Elizabeth Magill a diffusé un message vidéo de regrets après qu’un donateur a menacé de retirer 100 millions de dollars de fonds à UPenn.
Vendredi, le karatéka Quentin Mahauden a décroché le bronze en -75 kg. Samedi, les basketteurs 3x3 ont remporté l'argent.
Vendredi, le Pentagone avait déclaré qu’un deuxième ballon de surveillance chinois avait été repéré survolant l’Amérique latine, au lendemain de la découverte d’un ballon similaire au-dessus des États-Unis.
Vendredi, lors de la réunion entre les dirigeants, Wouter Vandenhaute a décidé de faire un pas de côté en convertissant son mandat.
Vendredi matin avait lieu l’audience en référé concernant l’arrêté du préfet de Mayotte, Thierry Suquet, portant évacuation et démolition des constructions bâties illicitement à Hamouro sur la commune de Bandrélé, dans le cadre de l’opération Wambushu.
Vendredi matin, vers 8 heures, un homme né en 1971 s’est rendu au domicile de son ex-compagne.
Vendredi soir, le groupe U2 a inauguré “The Sphere”.
Vendredi soir, l'humoriste a causé un violent accident de la route en Seine-et-Marne.
Vendredi soir, pour inaugurer la scène Next Step du 40 Cully Jazz Festival, il s’est arrêté sur les bords du Léman à l’occasion d’une mini-tournée européenne.
Vendredi, trois décès liés aux conditions météorologiques ont été signalés dans le Kentucky.
Venez découvrir la magie des alpagas et profiter d’un moment de détente et de ressourcement en leur compagnie.
Venons-en aux processus électoraux.
Ventura n’est pas le seul à travailler avec de telles communautés dans le sud de l’Italie.
Venu représenter le coach de la SAG absent, Namoudou Diakité, le directeur sportif de l’équipe de la SAG ne dira pas le contraire à son tour.
Venus réquisitionner le personnel dans le garage de bennes de Romainville (Seine-Saint-Denis), les forces de l'ordre ont vu les grévistes quitter le site, mais ont pu permettre à une dizaine de camions sur 80, conduits par des non-grévistes, de sortir.
Vérifiez régulièrement l’état de vos pneus, y compris la pression et l’usure.
Véritables donjons où il fallait faire marcher sa matière grise en plus de son sabre laser, ces derniers sont plus ou moins de retour dans Star Wars Jedi : Survivor sous la forme de Salles de méditation.
Verlinden est un ancien grand espoir du foot belge.
Verreault a également récolté une mention d'aide pendant que son coéquipier Dyllan Gill en obtenait trois, dont deux en avantage numérique.
“Vers 08h30, nous avions déjà reçu 40 à 50% d’appels en plus que d’habitude”, explique Danny Smagghe.
Vers 10H40 GMT (11H40 à Paris), le baril de de la mer du Nord pour livraison en mars prenait 0,46% à 80,46 dollars.
Vers 12h30, soit 30 minutes avant la fermeture du magasin, l'individu a exhibé un couteau et exigé de repartir avec le contenu de la caisse, blessant au passage un membre du personnel.
Vers 13H45 GMT, le Dow Jones gagnait 0,68%, l'indice Nasdaq cédait 0,39% et l'indice élargi S&P 500 avançait de 0,25%.
”Vers 14h15 – 14 h 20 nous passions par là et nous avons vu plusieurs fourgons de police, une femme et son sac marron écarté très loin d’elle.
Vers 14H30 GMT, le baril de Brent de la mer du Nord pour livraison en mars prenait 1,94% à 81,65 dollars.
Vers 18h20 lundi les services d’urgence de la Sureté du Québec sont intervenus sur les lieux de l’événement.
Vers 1 h, une patrouille de police a remarqué un véhicule dont la conduite était suspecte, dans l’avenue de la Faiencerie à Limpertsberg.
Vers 22h30 mercredi, plus de 450 000 clients se retrouvaient sans électricité à Montréal.
Vers 23h15, le Service de police de la Ville de Montréal (SPVM) a reçu un appel par des citoyens concernant des coups de feu entendus près du boulevard Bishop-Power, près de la rue Centrale, à LaSalle.
Vers 2h20, en voyant le brasier prendre de l’ampleur, M. Bayech a contacté les services d’urgence.
Vers 4h le 5 octobre 2015, Martin Collard, âgé de 36 ans, s’est retrouvé dans un état de crise devant les portes du centre hospitalier.
Vers 7h30, la situation était jugée maîtrisée par les sapeurs.
Vers 8h40, après un peu moins de 2h30 de course, dans le sud de l'agglomération hambourgeoise, le pilote d'une moto, avec un caméraman qui participait à la couverture vidéo de la course, a percuté un triathlète de 26 ans lors de la partie à vélo.
Version du ministreSelon la version initiale exposée par le ministre britannique de la Défense, le char avait été touché par l'artillerie russe.
Vers la France, Algérie Ferries assure des dessertes vers le port de Sète, mais aussi à destination de celui de Marseille.
Vers une charte officielle des droits des jeunes?
Vertonghen a marqué du pied droit contre Sunderland.
Vervaeke n’a guère apprécié les critiques par rapport à la sélection de Soudal Quick-Step.
« Vesoul et Dole, qui sont des villes plus petites, en ont un… Et nous rien !
Vêtue d’une écharpe blanche et verte aux couleurs des Franco-Ontariens, Mélanie Joly promet de tenir tête au gouvernement conservateur de Doug Ford, qui vient d’annoncer des coupes sans précédent aux services en français dans la province.
Veut-on ainsi prioriser la catastrophique politique indopacifique de Trudeau qui dépense plus de deux cents milliards de $ pour ses bateaux de guerre Irving/Lockheed Martin envoyés en Mer de Chine, sans encourir aucune critique de nos éditorialistes ?
«Via les représentants de l'OTAN, on nous adresse des ultimatums: "Vous, la Russie, faites tout ce sur quoi on s'est mis d'accord, notamment New Start, et nous, nous ferons ce que bon nous semble"», a accusé le maître du Kremlin.
VIA Rail amorce un virage après la visant Air Canada et son PDG unilingue anglophone Michael Rousseau à la fin de 2021.
Via son réseau, il peut aussi aider à s’adresser aux bonnes personnes et faire des propositions.
Victor Boudreau a été député provincial de la circonscription Shediac-Cap-Pelé de 2004 à 2018.
Victor Campenaerts (Lotto-Dstny) a remporté samedi la 63e édition de la Course des Raisins, course d'un jour (1.1) disputée sur 185,6 kilomètres autour d'Overijse, dans le Brabant flamand.
Victoria porte toujours cette bague, généralement accompagnée de deux anneaux d’éternité.
Vidéo d'un prisonnier décapité : le Kremlin veut vérifier l'«authenticité» de ces «images horribles»
Vidéo: La visite « surprise » très médiatisée de Aït Taleb à l’hôpital de Driouech…
Vidéo: Une maison s’effondre à Derb Moulay Cherif…
Viennent ensuite les soins collectifs que nous avons tendance à oublier, notamment quand je parle de déstigmatisation de la santé mentale.
Vienne-SANA / L’ambassadeur permanent de la Syrie auprès du Bureau des Nations unies et des …
«Vient le moment où je dois aller au planning.
Vient le temps des questions.
« Vierzon, c’est familial, à la bonne franquette », sourit Camille.
Vikram s’est détaché de son module de propulsion la semaine dernière et transmet des images de la surface de la Lune depuis son entrée en orbite lunaire le 5 août.
Villarreal avait créé une des plus grandes surprises de la Ligue des champions en allant éliminer la Juve dans son stade (0-3).
Ville d’Avray et Marnes-la-Coquette, lieu de résidence de Johnny Hallyday permettent de rejoindre le bois de Saint-Cloud et son impressionnante allée des statues.
Vincent, après avoir visité l'auberge Saint-Aubin que lui a conseillée le Dr Gachet, renonce à s'y installer.
Vincent Boulet a rapidement donné le ton au match en marquant dès la 19e seconde de jeu et les Filons n’ont jamais été ennuyés par la suite.
Vincent Cassel est l’un des plus grands acteurs français de sa génération.
Vincent émet des reproches à son voisin.
Vincent Geisser, chercheur CNRS à l’Institut de recherches et d’études sur les mondes arabes et musulmans, analyse la politique du président tunisien.
Vincent Kompany (Burnley), Michael Carrick (Middlesbrough) et Mark Robbins (Coventry) ont tous été nominés pour le manager de la saison.
Vincent Kompany voit de "la frustration mais pas de panique"
Vincent Labelle a inscrit le seul but de la première période, lors d’un avantage numérique.
Vincent Trocheck a fourni deux aides et Igor Shesterkin a stoppé 28 lancers.
Vincent Van Peteghem, ministre des Finances (CD&V).
Vingegaard se défend : “J’ai aidé Wout en ne relayant pas Pogacar”
Vingt ans plus tard, cet ancien enseignant peut voir de ses propres yeux.
Vingt-cinq joueurs répartis dans cinq équipes ont fait partie de la LIO cette année.
« Vingt-et-un ans après la mort d’Asher, notre frère, à Gaza également, je pensais savoir déjà quelque chose de la mort », a dit Ankri dans son éloge funèbre.
Violaine réussit à créer un climat de confiance avec huit femmes, qui acceptent d’évoquer devant elle ces tragiques évènements.
Virgin Galactic a emmené ses premiers clients commerciaux dans l’espace jeudi 29 juin 2023.
Virtuelle, elle reste accessible par-delà les frontières de la province.
Visible dans 4 cinémas pour son premier week-end, son film récolte 161 579 dollars (soit 40 000 dollars par copie), alors qu'Everything Everywhere All at Once justement avait impressionné avec 501 305 dollars sur 10 copies (soit 50 000 dollars par copie).
Visiblement attachés à leur langue, ils sont sensibles aux fautes lorsqu’ils écrivent (93%) et lisent (88%).
Visiblement contredit par ses assistants, M. Verboomen a finalement annulé sa décision pour donner un coup franc à Anderlecht.
Visiblement, deux constats se dégagent à la suite de notre analyse sur l’évolution de la transition guinéenne.
Visiblement, en termes d’équipement cet argent ne va qu’à l’acquisition de chars et autres moyens roulants ainsi qu’aux outils de répression.
Visiblement, ils se sont montrés un peu trop optimistes.
Visiblement le journaliste n'a pas compris le schéma de fraude qui lui a été présenté.
Visiblement, les positions sont tranchées et difficilement conciliables.
Visiblement un moyen de se ressourcer de temps à autre.
Visite de Mimi Touré au siège de FRAPP: « Aminata Touré est victime d’injustice et d’arbitraire »
Visite de ZelenskyLe Président ukrainien a entre-temps annoncé que la formation des pilotes a déjà commencé au Danemark et devrait être accélérée.
Vivant en meutes, les lycaons sont des animaux sociables, mais surtout très protecteurs envers leurs petits.
Vivre dans un environnement naturel, c’est un droit humain.
Vladimir Poutine a assuré mercredi n'avoir "aucun doute" quant à une victoire de la Russie dans son offensive en Ukraine, près d'un an après son déclenchement et malgré plusieurs importants revers militaires.
Vladimir Poutine accompagné de chefs d’État africains participe à la célébration de la Journée de la Marine russe à Saint-Pétersbourg.
Vladimir Poutine a dénoncé l’initiative d’Evguéni Prigojine comme un « coup de poignard dans le dos » et a promis une réponse « implacable ».
Vladimir Poutine a réagi à cette annonce en s'adressant à la population russe en direct à la télévision.
Vladimir Poutine et Abdel Fattah al-Sissi ont aussi convenu de poursuivre les efforts pour parvenir à un cessez-le-feu dans la bande de Gaza.
Vladimir Tarasenko, Ryan Lindgren et Filip Chytil ont également fait trembler les filets pour les Rangers.
Vodafone s’était désengagé de la France dès 2011 en cédant ses 44 % de parts dans SFR à Vivendi.
Voici ce que l'on sait sur cette information, qui a mis en alerte l'armée et les services de renseignements américain et canadien.
Voici ce qu'il faut savoir sur l'actualité de cette Saint-Valentin.
Voici ci-dessous d’autres utilités liées à l’utilisation du PDF.
Voici comment ça marche et l'emplacement des caméras.
Voici comment éviter la surdose, qui constitue l’une des principales causes de lésions au foie.
“Voici des sites majeurs d’émissions de gaz à effet de serre.
Voici deux exemples : la consommation de produits pétroliers est en hausse, les Québécois(es) achètent des voitures toujours plus énormes et plus gourmandes.
Voici dix raisons justifiées pour lesquelles investir dans le Bitcoin en vaut la peine.
«Voici donc venu le temps du courage.
Voici la formation que Martin St-Louis enverra sur la patinoire.
« Voici la leçon pratique de la police française aux autres en matière de respect des droits de l’homme et d’honorer les droits des manifestants!
Voici la liste de tous les documents à emporter avec vous et de toutes les prédispositions administratives à prendre dans le cadre d'un voyage au Mexique.
Voici le cœur de l’impasse américaine.
Voici le détail des perturbations, qui auront lieu les nuits du 7 au 8 et du 8 au 9 août.
Voici l'emprise du projet sur la friche.
Voici les horaires complets des matches de phase de groupes pour l'Euro 2024, après le tirage de ce soir.
Voici les humoristes belges, gagnants du casting “Mon Premier Montreux”
Voici les joueurs de la LHJMQ qui se sont taillé une place au sein de l'équipe de la dernière…
Voici les meilleurs antivols pour vélo et nos conseils pour bien choisir le vôtre.
Voici les préférées de notre chroniqueuse.
Voici maintenant que la MLS devrait amorcer sa phase 3.0 avec Messi qui débarque en Floride à 36 ans et encore en forme.
Voici quatre éléments qui font l’entrée réussie.
Voici quelques éléments pour faire les bons arbitrages.
Voici quelques jours, le traileur de Rettigny a bouclé ce mythe de l’ultra long de 330 kilomètres et proposant 24000 mètres de dénivelé positif à travers la vallée d’Aoste.
Voici tout de même un chiffre qui démontre l’ampleur de la manœuvre : en 2018, d’après des chiffres de la Drees, les sommes non versées auraient atteint 3 milliards d’euros par an.
Voici trois offres de paris sportifs disponibles sur le site Mise-o-jeu + pour la journée du dimanche 9 juillet qui valent le détour.
Voici une méthode simple pour son application, qui vous permettra de fabriquer votre cadran solaire, de comprendre son fonctionnement et de savoir comment le lire.
Voici un état des lieux sur les trois prochains mois vierges de matchs officiels qui doivent servir à préparer Charleroi de la meilleure des manières.
Voici venu le jour où il te faut rendre des comptes!", proclame ainsi l’hymne composé en 1955, à l’époque où l’Algérie faisait partie de la France.
Voilà à quoi il fallait s’attendre sur la scène du Carré samedi soir et bientôt sur celles de Fréjus et Nice.
Voilà ce que des associations et des jeunes murmurent de plus en plus fort en s’engageant dans des pratiques dissidentes de la logique du capital.
Voilà ce qu’on veut que nos élèves aient compris, pour qu’ils regardent ce qui les entoure avec l’éclairage intellectuel de ce qu’on leur a donné à l’école.
Voilà comment l’infantilisation de l’Afrique continue.
Voilà deux questions semblables, que les banquiers de la place financière genevoise et les membres du Parti vert’libéral entendent régulièrement!
Voilà, la pile-bouton/plate chez l’enfant, ce n’est pas difficile en somme mais c’est surtout extrêmement dangereux, soyez vigilants!
Voilà le problème : Assia Djebar rêve une langue tressée de son arabe de l’enfance, ourlée de son berbère de montagnarde, voire de son latin augustinien.
Voilà pourquoi bien des groupes trouvent inéquitable de baisser les impôts.
Voilà pourquoi ils tartinent leur site de sinistres diatribes.
Voilà pourquoi on a raison de se révolter, non seulement contre le terrorisme, mais contre la funeste idéologie qui le justifie.
Voilà qui a le mérite d'être clair.
Voilà qui résume bien l’affaire : tout le monde a besoin d’air, de soleil, et ne s’en cache pas pour le crier.
Voilà une actualité qui devrait embêter Sony dans sa lutte pour empêcher Activision de rejoindre la famille Microsoft.
Voilà une faille dans l’armure normalement bien lisse de la CAQ!
Voilà une nouvelle chanteuse qui fait son entrée sur la scène en force.
Voilà un moment que est reconnu dans le monde entier.
Voire s’immiscer dans le onze du FCK, si d’aventure Steffen Baumgart, adepte du 4-2-3-1, décide d’inverser le triangle de son milieu pour s’appuyer sur un entrejeu avec une sentinelle et deux relayeurs.
Voir fonctionner la ligne de train Trier-Gerolstein, qui cohabite avec le RAVeL, mais aussi les différents aménagements réalisés le long des deux voies selon différents cas de figure, comme les rétrécissements, tunnels et contournements.
Voir le président socialiste s’abîmer sur son engagement d’inverser la courbe du chômage n’a pas découragé son successeur de se livrer à des prédictions sur le même sujet.
Voir les kebabs traditionnels progressivement remplacés par ces horribles sandwicheries américaines est un véritable crève-cœur.
Voir que toutes les grandes stars du cinéma italien meurent a un certain effet sur moi.
Voir un tel créateur de contenu s’en aller, c’est donc forcément un coup dur, surtout si ce dernier se dirige vers la concurrence… Mais que Twitch se rassure, Auronplay a déjà dit où il allait, et ce n’est pas chez un concurrent direct.
Volatiles et créatures aquatiques seront privilégiés pour traverser rapidement les courants et les cieux au détriment d'animaux moins intéressants.
Volatilisé depuis maintenant quatre mois, malgré l’organisation de battues, l’utilisation de chiens, d’un.
Voler en Afrique est plus cher que n’importe où ailleurs dans le monde.
Voler un vélo électrique aussi facilement sur l’avenue Henry-Dunant, il faut en connaître un rayon au niveau de la pratique de la fauche.
Volotea, c'est fini!
Volumes et structures d’origine accueilleront espaces privatifs et communs, agrémentés d’un patio et d’un rooftop avec vue panoramique.
Von der Leyen défend l’idée d’une Europe à «plus de 30»
Vooruit s’éloigne de plus en plus de son grand frère francophone, le PS.
Vos adversaires politiques auront beau jeu, durant la campagne, de vous dire qu’Écolo ne s’applique pas à lui-même ses leçons d’éthique politique.
Vos chances de réussite lors de certains dialogues ou certaines actions en dépendent.
Vos commentaires sont les bienvenus.
Vos prédécesseurs avaient coutume de dire que le monde culturel est un public difficile.
Vos voisins de table n'ont pas à entendre votre dernière blague, même si elle est très, très drôle.
Voté à la Chambre dans un climat polémique en juillet, le texte a été suspendu par la Cour constitutionnelle en décembre à la suite d’un recours de l’opposition iranienne en exil.
Votre iPhone (ou iPad) utilise la caméra TrueDepth pour mesurer périodiquement la distance entre votre écran et vos yeux.
Votre permissive mission est de rétablir la Vérité et la Vie, de réécrire l’histoire de ce pays avec des lettres magnanimes.
Votre question fait sans doute suite aux déclarations du ministre chargé des relations avec le Parlement, Franck Riester.
Votre récit s’inscrit dans trois pays qui ont tous des histoires de colonisation ou de décolonisation encore en germe…
Voulant exprimer le des quartiers populaires, elles souhaitent «la création d’un service dédié aux discriminations touchant la jeunesse au sein de l’autorité administrative présidée par le Défenseur des droits».
Vous allez donc incarner Wei Yu, un assassin à son service.
Vous allez passer du temps dans l'espace en jouant à Starfield.
Vous allez rapidement vous rendre compte que sur EA Sports FC 24, les crédits, c'est le nerf de la guerre et surtout que les farmer vous permet d'avoir des joueurs de qualité, sans toutefois avoir à vous ruiner.
« Vous allez voir combien de décisions prises par les ministres seront affectées s’il n’y a plus de réexamen judiciaire sur la base de la ‘raisonnabilité’, » a-t-il averti.
Vous aurez largement de quoi regarder avec un total de 270 chaînes, dont TV by Canal.
Vous aurez même une corde que vous pourrez déployer pour vous rendre plus rapidement au vaisseau si besoin.
Vous avez arrêté la plus grande force contre l'humanité de notre temps.
Vous avez comme tout le monde le droit d'avoir votre distribution préférée.
Vous avez dit «cheveux d’ange»?
Vous avez d’ores et déjà des idées?
Vous avez également un grand choix de cabanons composés de différents matériaux : bois, métal, plastique, etc. Tous ont leurs avantages et leurs inconvénients.
Vous avez envie de faire l’amour par des journées aussi chaudes que celles que nous connaissons, mais la perspective de transpirer vous retient?
Vous avez envie de faire un Erasmus et vous vous demandez dans quelle ville étrangère partir pour avoir un bon niveau d'anglais?
Vous avez été un grand ambassadeur, un grand serviteur de l’état dans l’exercice de votre mandat.
Vous avez probablement consommé leurs plats et pourtant, vous ne les connaissez pas.
Vous avez raté de peu l’entrée à la Chambre tout comme c’était le cas aux communales, c’est tout de même une déception.
Vous avez toujours chanté l’amour et son corollaire, l’espoir.
Vous avez un scoop à nous transmettre?
Vous aviez déjà dans l’idée de créer une fondation?
Vous comprendrez donc notre colère de constater leur désengagement dans leur fonction de protecteur des personnes démunies.
Vous constaterez que vous aurez plus de temps libre pour vous concentrer sur des activités significatives et interagir de manière plus authentique avec les personnes qui vous entourent.
« Vous constatez que nous sommes à la frontière.
Vous croyez beaucoup au métier de « coach d’insertion par le sport » créé par votre agence, très différent de celui de coach sportif.
Vous devez également tenir compte des frais que les propriétaires doivent supporter.
Vous devez également vérifier si la garantie à vie est transférable à un autre propriétaire et, si oui, à quelles conditions.
Vous devez faire preuve de modération.
Vous devrez choisir, lors de la création de votre personnage sur “Maison de vos rêves” pour obtenir une maison.
Vous devrez dépenser 499€ au lieu du prix de lancement de 565,63€, soit une économie proche des 65 €.
Vous devriez alors avoir résolu l'énigme.
Vous direz si cette chronique vous apporte quelque chose ou mérite d’être jetée aux orties.
Vous dites que votre travail arrive toujours en réaction à quelque chose.
Vous donnez l’exemple des témoins des procès qui disent avoir vu quelque chose, quand ce n’est pas toujours avéré scientifiquement.
Vous en apprendrez alors un peu plus sur l’homme à l’origine de ces satanées statues, et sur les raisons qui l’ont poussé à les placer çà et là autour de Poudlard.
Vous en souhaitant bonne réception, veuillez agréer, Monsieur le Président, l’expression de nos plus hautes considérations.
Vous est-il possible dans vos prochains sujets, de parler du « tremblement essentiel » en comparaison avec le « Parkinson ».
Vous êtes à l’origine de moments de télé qui restent dans la mémoire collective, par exemple quand Le Luron chante «l’Emmerdant, c’est la rose» sous les fenêtres de Mitterrand.
Vous êtes arrivé(e)s à la fin de vos carrières.
Vous êtes de ceux qui pensent que la guerre en Ukraine était voulue par les Anglo-Saxons.
“Vous êtes là, jeune fille, gênée de montrer vos seins, avec ces affreux soutiens-gorge autour de votre corps chez la vendeuse."
« Vous êtes plusieurs à tenter de réduire le mandat d’HQ à la simple production d’électricité afin de finalement nous faire taire sur cette question.
Vous êtes tous des répondeurs automatiques.
Vous êtes tous essentiels à notre évolution, et nous apprécions chaque like, chaque commentaire et chaque partage que vous nous accordez.
Vous êtes-vous déjà retrouvé face à un tableau qui vous transporte dans une autre dimension?
Vous étiez présent au sein des groupes de travail pour préparer l’accord de cette nouvelle coalition.
Vous faites bien d’en parler.
Vous faites partie de ceux qui se demandent comment les pirates font pour accéder et vendre si facilement nos données et notre identité en ligne?
Vous grimperez par ailleurs dans la tour de l’Hôtel de Ville pour voir le sapin d’en haut (10/6 €, les vendredis, samedis et dimanche jusqu’au 23/12, puis 7j/7 du 25/12 au 7/01).
Vous la trouverez sur le site www.seatguru.com. Cette base de données s’érige comme une référence pour les voyageurs.
Vous l’aurez compris, avec son portage sur consoles, Diablo 3 a amorcé un tournant.
Vous l’aurez compris, Buchan et Hitchock sont, ici, catapultés au milieu des Marx Brothers et Monty Python.
Vous l'aurez compris, les quelques sites spécialisés qui ont donné leurs impressions sur la PS5 Slim ne sont pas forcément convaincus par la proposition de Sony, surtout que la console est vendue au prix fort.
Vous l'aurez compris, Like a Dragon : Infinite Wealth, dont la sortie est attendue prochain, embarquera un sous-jeu très proche d'Animal Crossing dans ses mécaniques.
Vous l’aurez compris, Michael Jackson aimait la création et en parallèle de ses albums et concerts, il appréciait énormément le rôle d’acteur – que ce soit pour un jeu vidéo ou un film.
Vous l'avez compris, dans ce jeu qui vous propose d'affronter l'ordinateur ou même d'autres joueurs, vous devez former une équipe de trois Bellicistes (le nom des héros) pour venir à bout de ces monstres métalliques.
Vous l’avez répété et écrit dans plusieurs documents accessibles.
Vous le savez, le catalogue de Netflix ne cesse de se remplir de nouveaux films à découvrir.
Vous m'attaquez maintenant sur base de ma couleur de peau et de mon âge.
Vous menacez de ne pas payer les factures, de ne pas voter les budgets pour 2024.
Vous me parlez de Verbruggen ou Sylla qui rapportent 20 millions à Anderlecht et à Bruges.
Vous me permettrez de réserver l’explication de ce contexte grave à l’auditeur du travail.
Vous militez depuis plusieurs décennies.
Vous nâ€™avez pas eu de contacts directs avec le maire depuis son inculpationâ€…?
Vous n’aurez pas trop de difficulté à la trouver, elle est située à la frontière sud-est de la Grande forêt d’Hyrule.
Vous n’avez pas beaucoup d’expérience en tant que T1.
Vous n'avez pas non plus besoin d'acheter un Chromebook pour utiliser Chrome OS.
“Vous n’avez pas voulu nous écouter”, clamait le cortège dans cette ville où Martin Luther King a été assassiné en 1968.
Vous n’avez toujours pas acheté de cadeaux de Noël et vous paniquez ?
Vous ne croyez pas en ce mensonge car vous savez que leur bravoure sera vaine.
"Vous ne dansez pas en rythme, allez, on reprend."
Vous ne grandissez pas.
Vous ne pourrez pratiquement jamais prouver que votre interlocuteur a failli à sa promesse de discrétion absolue.
Vous ne pouvez pas ignorer ces électeurs.
«Vous ne pouvez pas recevoir bien plus de la part de la vie que ce qu’ils ont reçu, et ils le savent, ajoute-t-il.
Vous ne pouvez pas savoir à quel point vous rendrez des gens heureux, mais pas autant que Transit Sept-Îles », a écrit sa directrice, Valérie Santerre.
«Vous ne savez rien à propos de ces boîtes»
Vous ne sortez pas de la voiture?
Vous n’êtes absolument pas coupable de quoi que ce soit ici ».
Vous n’êtes pas le seul : ces dernières années, des millions de personnes sont devenues accros.
Vous ne voudrez pas repartir sans emporter quelques-uns de leurs délices exquis.
Vous pourrez commander jusqu’à 5 tickets différents en une seule commande, avec 5 codes évidemment.
Vous pourrez rejoindre cet endroit depuis le cercueil des Profondeurs de Fonderacines.
Vous pourrez suivre Manchester City - Bayern Munich, ainsi que l’intégralité des matchs des clubs français en Ligue des champions.
Vous pourrez utiliser ce sang dans la nouvelle interface appelée la Roue des Pouvoirs vampiriques.
Vous pouvez alors empêcher Ombrecoeur de tuer Chantenuit, mais celle-ci le prendra très mal et comme si vous laissez Balthazar partir, elle quittera le groupe.
Vous pouvez aussi faire cuire des produits à base de fromage congelés, comme des bâtonnets de fromage.
Vous pouvez consulter leur état sur notre carte interactive.
Vous pouvez consulter l’horaire complet en consultant https://www.
Vous pouvez d'ailleurs en avoir un aperçu grâce à la vidéo ci-dessus.
Vous pouvez donc mettre ce que vous voulez sur votre balcon ou votre terrasse tant que vous respectez le règlement de copropriété.
Vous pouvez également laver vos affaires à 60 ° Celsius.
Vous pouvez également personnaliser les 12 touches pour une expérience de travail personnalisée.
Vous pouvez employer des pièges anti-cafards, des insecticides, des produits répulsifs naturels, adaptés selon la catégorie de nuisibles, pour leur faire quitter les lieux et les éradiquer.
Vous pouvez être à peu près certain(e) que les performances de la bête ne seront jamais bridées.
Vous pouvez lancer les jeux compatibles, et la manette devrait être automatiquement reconnue.
Vous pouvez même suivre ses aventures de cycliste sur une chaîne YouTube dédiée.
Vous pouvez personnaliser ce fromage frais en y ajoutant des herbes ou des épices avant la dégustation ou au moment de le conserver au frais.
Vous pouvez préciser dans quels secteurs, outre la défense, vous voulez renforcer la coopération et les visites de haut niveau prévues entre nos deux pays dans le futur proche?
Vous pouvez ramasser cet objet à Septentria, et ce peu importe votre version du jeu.
Vous pouvez retirer vos chaussures et les placer dans l’armoire, posez vos manteaux et vos écharpes en hauteur, pour éviter que les chiens ne viennent trop chipoter pendant la séance.
Vous pouvez utiliser des plateformes comme invitation.codes et super-parrain.com pour publier vos codes de « référencement », sans effort.
Vous pouvez vous connecter à distance à votre PC Windows 11 à partir d’une variété de systèmes d’exploitation et d’appareils : pas seulement un PC Windows, mais un Mac, un iPhone, un iPad ou un appareil Android.
Vous pouvez vous opposer au sionisme comme idéologie politique tout en vous opposant fermement à l’antisémitisme, qui est aussi une forme de racisme ».
Vous profitez de cette actualité pour décrypter les relations entre la Turquie et le continent africain.
Vous raviverez vos souvenirs de la trilogie iconiques des années 80 mettant en vedette Michael J Fox et Christopher Lloyd.
Vous réclamez avec force une salle d’une capacité supérieure à l’actuel palais des sports, construit en 1965 et rénové en 2005.
Vous remarquerez que l’interface d’accueil affiche tous les supports de stockage détectés, qu’il s’agisse de disques durs installés en local et, ce qui nous intéresse le plus, les périphériques externes, dont notre carte mémoire SD.
Vous savez à quoi vous vous engagez quand vous vous lancez en politique…
”Vous savez, il y avait beaucoup de candidats à la victoire cette année, c’était très ouvert.
"Vous savez, je n'ai pas encore reçu d'Oscar.
Vous savez, la libération des prisonniers politiques peut être un moyen de décrisper le climat politique et surtout de favoriser la cohésion sociale et l’unité nationale », a-t-il souligné.
“Vous savez, notre pays est un pays de paradoxe, mais un grand pays, une grande nation, surtout avec un grand peuple.
“Vous savez, quand on obtient un salaire brut de 14,48 euros de l’heure, c’est coûteux d’aller en justice.
Vous savez que je ne suis là que pour ces arbres là-haut et c’est beau.
« Vous savez que vous avez tellement été injurié par nos confrères qui assurent la défense de Sékouba-Diakité.
Vous serez toujours en contact avec la femme enceinte et le bébé.
Vous souhaitez vous amuser encore un brin?
Vous terminez vos entraînements complètement épuisé.
Vous trouvez la France et les États-Unis plus démocratiques que le Canada, l’Australie, la Suède, la Norvège, les Pays-Bas?
«Vous venez ici et vous inondez cette ville», déclare M. Barber dans la vidéo publiée sur son compte TikTok.
Vous verrez qu'être scientifique en Nouvelle-Zélande demande un certain goût pour l'aventure.
Vous voyez, l'eau a déjà humidifié le mur et le ciment se décolle.
Vous y êtes allé.
Voyez à cet égard le cas de l’Allemagne qui a rebondi grâce aux entreprises affichant un tel profil international.
Voyez le segment complet en vidéo principale.
Voyez les images et les explications dans la vidéo, ci-dessus.
Voyez-vous, dans la répression actuelle des manifestations, une volonté d’intimider ceux qui se mobilisent ?
Vraiment celui qui a commis cet acte, est un tueur professionnel.
Vraiment le tout premier, hein!
VTT à Vivonne (Jeunes 1D) organisé par l'UCC Vivonne.
"Vu cela, il eût été inimaginable de ne pas envisager le nouveau projet de CAI sans qu’il soit plus durable"
Vu ce que l'armée russe a fait pour le pays lorsque les groupes armés avaient envahi le pays, je suis dans le plein droit à travers mon état de demander à ce qu'il y ait une base militaire russe en Centrafrique" a indiqué le diplomate.
Vu de Paris, avec les consultants des cabinets de conseil, novice dans ce genre de mobilisation.
Vu de Paris, même les chasubles de la réformiste CFTC sont là.
Vue d’artiste de la façade après travaux, avec un aspect plus industriel et une verrière qui n’est plus en retrait.
Vue d’artiste d’une base lunaire constituée de dômes protégeant leurs occupants des radiations et des micro-météorites.
Vue de détail de la façade.
Vue de l'espace, la couleur peut en effet donner une idée de ce qui se passe dans les couches supérieures de l'eau.
Vue des installations du forage à pompe et photo de famille.
Vue sur l’enfilade du salon aubergine et de la salle à manger orange.
Vu la critique, etre noté 3 etoiles sur 5 c'est bien payé.
Vu que c’est une première, nous ne savons pas du tout comment cela sera perçu et souhaitons donc attendre avant de la commercialiser”, conclut Julien Malaise.
• Vus qui jasaient ensemble à Hyde Park (Londres) la semaine dernière: Jon Bon Jovi, Bruce Springsteen et Roger Federer.
Walibi dépend énormément de la météo confie la porte-parole du parc, Justien Dewil.
Wanda a droit à un court mais intense moment face à Thanos, qu'elle menace très sérieusement avec ses pouvoirs.
Wanze/Bas-Oha est sur du velours même si Fall réduit la marque à 15 minutes du terme.
Washington attend de Ryad qu’elle réduise ses relations économiques et militaires avec la Chine et la Russie.
Washington est "fier d'être aux côtés de nos partenaires européens" dans la poursuite de "la guerre d'agression illégale de la Russie contre le peuple ukrainien", a poursuivi M. Polite.
WASHINGTON — Les yeux du Canada et des États-Unis sont tournés avec méfiance vers le ciel, ces jours-ci,…
Washington n’a pas identifié la source des informations citées, mais le ton de son communiqué est inhabituellement fort, émanant du secrétaire d’État lui-même.
Washington Post nous apprend que le marié est empêtré dans des soucis judiciaires.
Washington s’est également bien gardé d’accueillir les ministres d’extrême droite de la coalition de Netanyahu, notamment le ministre de la Sécurité intérieure, Itamar Ben Gvir, et celui des Finances, Bezalel Smotrich.
Washington va maintenant collaborer avec l'Australie pour développer son industrie nationale de missiles naissante, dans le but d'assurer une filière fiable pour ses propres forces armées à l'avenir.
Wavre, avenue des Acacias, le 6 octobre dernier.
Weba il n'y a rien qui va dans ce magasin.
Week-end à «deux grandes journées» pour l’aéroport.
WELLINGTON, Nouvelle-Zélande — La première ministre de la Nouvelle-Zélande, Jacinda Ardern, ne sollicitera…
Westerlo, lanterne rouge, reste à six points.
Whit Merrifield et Bo Bichette ont chacun produit deux points pour les Blue Jays, qui ont subi leur sixième défaite en neuf matchs.
Wikimédia France se joint à la coalition car ce décret d'application menace la liberté d’expression et l’accès à l’information sur Internet.»
Wilbur, qui a accompagné la machine en la tenant par l’aile, vient de la lâcher et s’est légèrement reculé.
Wilders a traité les Marocains de « racaille », comparé le Coran à « Mein Kampf » d'Hitler et reçu des menaces de mort après avoir menacé d'organiser un concours de caricatures du prophète Mahomet.
Willy Borsus s'est fait applaudir par l'assemblée.
Willy Dardenne et Philippe Collignon se lancent quant à eux sur la piste de la chapelle de Chévremont à Rochefort, dont l’existence est discutée, tandis que Jean-Pol Weber rappelle un pèlerinage à Notre-Dame de Foy en 1625.
Willy Detombe sera à nouveau tête de liste RPP.
WINNIPEG — Kyle Connor a marqué deux fois et a ajouté une aide pour permettre aux Jets de gâcher le retour de Paul Maurice à…
Wissal Ben Moussa, notre Chief Agricultural Officer, a testé pendant trois ans différentes stratégies de cultures pour mieux comprendre lesquelles d’entre elles étaient les plus adaptées aux conditions extrêmes que sont les conditions désertiques.
Wo Long sera disponible dès le jour de sa sortie dans le Xbox Game Pass, le service de Microsoft qui permet de jouer à un catalogue de jeux au prix d’un abonnement mensuel.
Wonder Woman le personnage est ainsi l'un des grands problèmes de le film.
Wout van Aert l’utilise, tout comme ses équipiers de l’impressionnante armada Jumbo-Visma.
Wrap au poulet classique, qui se compose d’une tortilla, de poulet grillé, de laitue, de tomate, de fromage et de mayonnaise.
Wyatt Johnson, Jamie Benn, Tyler Seguin et Roope Hintz ont réussi les autres buts des Stars.
Xavier Bertrand s’est lui fait plus virulent, expliquant notamment qu’ » une réforme juste ne peut pas mettre fin aux régimes spéciaux seulement dans quarante-trois ans «
Xavier Beulin, décédé brutalement en février 2017, fut aussi le président non exécutif du groupe Avril du temps où il présidait la FNSEA.
Xbox Live permet depuis chez soi de se mesurer à des joueurs de 22 pays répartis sur quatre continents.
XR Italie a indiqué sur X (ex-Twitter) avoir répandu de la fluorescina, un colorant “inoffensif”.
Y3000, la nouvelle référence de Coca-Cola, est le fruit d’un mix entre la créativité du personnel de la firme et le recours à l’intelligence artificielle.
Yaakov Weissmann, survivant de la Shoah et des massacres du Hamas, montre son pistolet de calibre 9mm pour sa protection personnelle, lors d’une interview avec l’AFP à Modiin au sud-est de Tel Aviv le 16 octobre 2023.
Yad Vashem s’est dit « consterné que des dirigeants d’institutions académiques d’élite utilisent une contextualisation trompeuse pour minimiser et excuser les appels au génocide des juifs ».
« Yahadout HaTorah travaillera le plus possible à tout partenariat et à toute initiative permettant de le faire revenir rapidement à la table du gouvernement », a dit Goldknopf dans une déclaration dimanche.
Yana Bloom a percuté une voiture au niveau du carrefour du Néguev, sur la route 40, mercredi dernier.
Yana et sa mère Natasha, 43 ans, ont été blessées durant un bombardement russe à la gare de Kramatorsk, après avoir pris la fuite depuis leur village proche de la ligne de front.
Yana, Ukrainienne de Bruxelles : “Après un an de guerre, les Ukrainiens rêvent juste d’un dîner en famille”
Yan Gaudreau bouscule un joueur des Tigres.
Yanina Wickmayer (WTA 109) a réussi à obtenir sa place dans le dernier carré du tournoi de tennis WTA 250 de Varsovie, une épreuve sur surface dure dotée de 259.303 dollars, samedi dans la capitale polonaise.
Yann Gozlan ne déçoit pas… D’ en 2021, en passant par en 2017, le cinéaste français enchaîne les films de genre sans jamais parvenir à imposer sa marque.
Yannick David revient lui aussi à ses premières amours, lui qui a toujours fait un malheur à Eurantica.
Yannick Ferrera a retrouvé un job, quatre mois après son C4 à l'Omonia Nicosie.
Yannick Lafue, Housseinou Ba et Cuong Pham-Huu, les trois cofondateurs de Blackleaf.
Yannis Ezziadi veut ainsi dénoncer une «idéologie de terreur, de chasse aux sorcières».
Yann Marguet intervient dans l'émission «Zoom Zoom Zen», tous les jeudis depuis une année sur France Inter.
Y a quoi de gênant a dire que la dernière phrase de l'article est un joli tacle a celles et ceux qui pensent le contraire?
Yarga SY, arrêté en mars dernier, était accusé dans le cadre d’une enquête sur une tentative d’assassinat présumée visant Ousmane Sonko.
Y'a rien en fait.
Yari Veschaeren "la décision de l'arbitre de ne pas redonner penalty à Genk me semble correcte"
Yassine Kanjaa, né en octobre 1997 au Maroc, vivait depuis des mois en squattant dans un appartement de la rue Ruiz Ragle, tout près du centre d'Algeciras et à 90 mètres à peine de l'église où il a commis l'attentat.
Y a-t-il un âge minimum pour en proscrire ou du moins encadrer l’usage, y compris parmi la population des 18-25 ans?
Y a-t-il une technologie de l’illibéralisme?
Y avait-il une bombe dans l’avion dans lequel se trouvait Prigojine?
”Yaya assistera Carl Hoefkens avec Geoffrey Valenne et Frazer Robertson”, a officialisé le Standard, précisant que le staff est “maintenant complet”.
Y compris quand on me dit « ceux qui fuient les bombes, ça va, mais ceux qui ont faim, ça ne va pas ».
Yérim Sow est un As du business, un entrepreneur qui a toujours regardé grand.
Ykons, Henri PFR et Kid Noize, qui ne rappellent que d’excellents souvenirs aux festivaliers tournaisiens, s’ajoutent aussi à l’affiche.
Yoan Severin (au centre) et ses coéquipiers ont été dépassés en République tchèque.
Yoely est un personnage, mais Rosenfeld est un religieux pratiquant.
Yohann Auvitu (tout devant, de face) et ses coéquipiers célèbrent la récente victoire face au Lausanne HC.
Yo La Tengo, toujours debout et même bien assis après 39 ans au service du rock indépendant.
Yona est menottée et embarquée dans un camion.
Y’OPA nous restitue avec sa sublime terrasse nous rappelant les latitudes sereines et préservées de la Grèce authentique.
Youcef Belaïli essaye de garder la forme ⚽️pic.
Youra Livschitz sera arrêté, incarcéré à Breendonck et fusillé au Tir National le 17 février 1944.
Youri Tielemans, concerné dans le coeur du jeu et pas toujours à l'aise, a noté ce que tout le monde a vu au stade: "On a mieux joué quand tout le monde a évolué à sa position classique.
Youssef, le papa témoignant, est choqué par les propos tenus lors de l’événement et qui ont été enregistrés.
Ysaline Bonaventure n’a pas réussi à se qualifier pour la finale du tournoi de tennis WTA 250 d’Auckland samedi en Nouvelle-Zélande.
Yves Denéchère, professeur d’histoire contemporaine, et Fabio Macedo, chercheur postdoctorant de l’Université d’Angers - TEMOS CNRS ont publié en février 2023 un rapport choc sur les pratiques illicites dans l’adoption internationale en France.
Zachary Bridgeo a effectué 21 arrêts dans le triomphe.
Zachary Levi dans une scène de Shazam: La rage des Dieux.
Zach Rafuse, pompier de Port Williams du service régional d'incendie et d'urgence d'Halifax, s'efforce d'éteindre les incendies dans la région de Tantallon, le 30 mai 2023.
ZDNET peut devenir une excellente application web sous macOS Sonoma.
Zeira a indiqué que les représentants des universités n’avaient pas reçu de cadre budgétaire, une condition pour le début des négociation, et que l’autre partie « traînait les pieds ».
Zélie est un enfant de 9 ans (" ", insiste-t-elle) qui est très curieuse et prête à tenter des expériences et à découvrir.
Zineb Ghout est une spécialiste du marketing automobile reconnue en France et à l’étranger.
Zoé, le ton posé et assuré, déplore que le système scolaire n’incite pas «plus les jeunes à se mobiliser»«Même les plus jeunes doivent se saisir de ces sujets de société»De notre journaliste Théodore Laurent.
Zoran Radojevic : On garde les pieds sur terre parce qu’on sait que chaque match est important.
Zvi Yehuda Zlatkin a été condamné à 180 heures de travaux d’intérêt général.
Zyed Benna, 17 ans, et Bouna Traoré, 15 ans, représentaient-ils une menace lorsqu’ils rentraient d’un entraînement de football le 27 octobre 2005 à Clichy-sous-Bois (Seine-Saint-Denis) ?
